==============================
 TITLE: Lời Nói Dối Của Vợ iu
==============================

==================== Chương 1 ====================

Xin chào mọi người, hôm nay mình xin mang đến cho các bạn một bộ truyện hoàn toàn [MIỄN PHÍ]. Mỗi ngày mình sẽ đăng một chương cho đến khi [KẾT THÚC].

Vì mình đọc thấy truyện khá hay nên đã dịch sang tiếng Việt để chia sẻ với các bạn. Trong quá trình dịch, có một vài đoạn tác giả viết chưa thật sự đúng gu của mình, nên mình sẽ [CHỈNH SỬA] lại đôi chút để câu văn mượt mà và dễ đọc hơn.

Chúc các bạn đọc truyện thật vui vẻ. Mình xin phép cáo lui ^^

Trong một cuộc hôn nhân tưởng chừng êm đẹp tại đô thị sôi động, Hoàng Nam – chàng chủ quán lẩu thành đạt – bất ngờ phát hiện những dấu vết đáng ngờ trên cơ thể vợ mình, Gia Hân. Từ những vết hằn lạ lùng đến cuộc gọi video mờ ám, anh bắt đầu hành trình truy tìm sự thật đằng sau vẻ ngoài dịu dàng của người phụ nữ anh yêu. Câu chuyện xoay quanh nỗi nghi ngờ day dứt, những bí mật ngoại tình dần hé lộ, cùng với sự can thiệp của bạn cũ, đồng nghiệp và những kẻ cơ hội. Với motif NTR (ngoại tình, ghen tuông) đầy kịch tính, truyện khám phá sâu vào lòng tin bị lung lay, sự trả thù đầy cảm xúc và nỗ lực hàn gắn trong tình yêu. Hành trình của Hoàng Nam không chỉ là cuộc chiến với kẻ thứ ba, mà còn là cuộc đối mặt với chính bản thân, mang đến những bất ngờ gay cấn, drama tình cảm và bài học về hôn nhân hiện đại.

Chương 1: Mang bất ngờ cho cô ấy

Lúc này, Hoàng Nam đang ngồi xe đi về nhà mẹ vợ.

Trên đường đi, anh cứ nghĩ mãi, khi vợ anh thấy anh lặn lội từ xa về, liệu có phấn khích đến mức muốn lao vào anh ngay không?

Ý nghĩ ấy cứ lan tỏa trong đầu, khiến anh có phần hứng khởi.

Dù sao thì tối hôm trước, khi vợ về nhà mẹ đẻ, hai vợ chồng anh lần đầu thử kiểu nữ trên nam dưới.

Khuôn mặt e ấp, nửa muốn nửa không ấy…

Cặp ngực rung rinh không ngừng…

Eo ong uốn éo liên hồi…

Thật là cảnh đẹp nhân gian…

Nghĩ lại thôi mà Hoàng Nam đã thấy rạo rực cả người.

Nhưng nhớ tối qua gọi Zalo video với vợ, giọng cô ấy căng thẳng lạ, còn bảo camera trước sau hỏng hết, nên anh lại thấy lo lo.

Cứ như thể, có cảnh gì đó không muốn anh nhìn thấy vậy.

Sau gần hai tiếng đồng hồ lắc lư trên xe, Hoàng Nam cuối cùng cũng đến được xã Xuân An, nằm ở phía tây bắc Đà Lạt.

Anh bảo tài xế dừng xe cách nhà mẹ vợ chừng trăm mét, trả tiền xong rồi xuống.

Ghé mua ít trái cây gần đó, lại tạt qua tiệm thuốc mua hai hộp dầu cá biển sâu, Hoàng Nam mới thong thả đi bộ về nhà.

Cửa lớn mở toang, anh bước thẳng vào.

Tầng dưới chẳng có ai, nên anh đặt đồ đạc lên bàn trà rồi đi lên tầng hai.

Chưa lên hết cầu thang, Hoàng Nam đã nghe thấy bài hát “Em Của Ngày Hôm Qua” mà vợ anh thích mê.

Nhờ bài hát, anh chắc chắn vợ đang ở trên tầng.

Lên đến nơi, Hoàng Nam đi thẳng đến phòng mà hai vợ chồng vẫn ở mỗi lần về thăm nhà ngoại.

Anh định gõ cửa, nhưng thấy cửa khép hờ, anh tiện tay đẩy vào.

Mở cửa ra, anh thấy vợ đang nằm ngủ trên giường.

Nghỉ trưa à?

Với ý nghĩ ấy, Hoàng Nam lén lút tiến lại gần vợ như bóng ma.

Đứng bên giường, ngắm khuôn mặt yên bình của vợ cùng bộ ngực căng tròn như muốn bung ra, Hoàng Nam chỉ muốn cúi xuống hôn cô ấy.

Bỗng dưng, mắt anh trợn tròn.

Vì anh nhận ra trên cổ tay vợ có vết hằn đỏ rõ mồn một!

Cái này… chắc là dấu bị trói lại chứ gì?!

Thấy vết hằn, Hoàng Nam bất giác nhớ lại chuyện chiều hôm qua.

Chiều qua khoảng bốn giờ hơn, anh gọi điện cho vợ, giọng cô ấy nghe căng thẳng lạ thường. Anh hỏi sao vậy, vợ bảo chẳng có gì. Rồi anh đòi gọi Zalo video, vợ cũng đồng ý. Nhưng khi video, bên vợ tối om om. Anh hỏi sao thế, vợ bảo camera trước sau hỏng hết.

Vì vết hằn này, Hoàng Nam chợt nghĩ vợ cố tình không video với anh.

Cứ như lúc ấy vợ đang làm chuyện ấy với gã đàn ông khác, nên không muốn anh thấy.

Để kiểm chứng suy đoán đúng sai, Hoàng Nam cầm điện thoại của vợ lên.

Mở khóa vân tay, anh bấm vào biểu tượng camera.

Ngay lập tức, màn hình hiện lên hình vợ với bộ ngực nửa hở nửa kín.

Thấy camera sau bình thường, anh chuyển sang camera trước.

Và màn hình hiện lên gương mặt anh đang cau mày.

Camera trước sau đều ổn, nghĩa là hôm qua vợ cố tình che camera đi!

Nhớ lại vợ nhất quyết đòi về nhà mẹ một mình, lòng Hoàng Nam càng nặng trĩu.

Kỳ nghỉ 2/9, quán lẩu của anh sẽ bận rộn, nên anh định mùng 5 mùng 6 mới đưa vợ về ngoại. Nhưng vợ bảo nhất định phải về kèm mẹ qua lễ, nên Hoàng Nam để vợ tự mua vé máy bay.

Gia đình anh ở Quận 1, TP.HCM, nhà ngoại vợ thì ở Lâm Đồng, Đà Lạt, cách nhau nửa vời đất nước.

Hôm qua gọi điện, giọng vợ căng thẳng thế kia, chắc đang làm chuyện ấy với gã nào đó rồi?

Ý nghĩ ấy lóe lên, Hoàng Nam liền quan sát hai tay vợ.

Cả hai cổ tay đều có ba vết hằn dày đặc, nhưng mu bàn tay thì không, chứng tỏ lúc ấy tay vợ bị trói quặt ra sau.

Với tay bị trói quặt sau, vợ anh rõ ràng mất hết khả năng chống cự, cứ như con cừu non mặc người xẻ thịt!

Mà cổ chân thì chẳng có dấu trói, nghĩa là lúc ấy chân vợ không bị buộc.

Nếu định xâm phạm vợ anh, không buộc chân đúng là tiện hơn nhiều.

Nghĩ đến cảnh vợ mất hết sức lực, van xin khẩn thiết, mà gã kia cứ điên cuồng ra vào, Hoàng Nam lửa giận bừng bừng.

Mà nếu Hoàng Nam để ý đến vết cào trên đùi trong của vợ, chắc anh còn cáu tiết hơn nữa.

Đúng lúc ấy, Gia Hân từ từ mở mắt.

Nhìn chồng đứng bên giường, Gia Hân tưởng mình đang mơ, nên dụi dụi mắt.

Khi nhận ra chồng thật sự ở trước mặt, cô ấy giật bắn người ngồi dậy, vội vàng giấu hai tay ra sau lưng.

Không chỉ vậy, Gia Hân còn khép chặt hai đùi, để váy ngủ hai dây che kín, tránh chồng thấy vết cào.

Hoàng Nam còn định hỏi vợ có bị gã đàn ông khác đụng chạm không, nhưng điện thoại anh reo vang, nên anh rút ra xem.

Thấy mẹ gọi, anh tiện tay nghe.

“Nam ơi, rốt cuộc Hân bị làm sao vậy con? Trời ơi, mẹ lo quá trời!”

“Mẹ, mẹ nói gì lạ vậy? Có chuyện gì hả mẹ?”

“Vừa nãy có anh shipper gửi bưu kiện đến, gửi cho con chứ ai,” mẹ anh bên kia đầu dây nói, giọng run run, “Vì con đi Đà Lạt rồi, nên mẹ mở luôn. Nhìn thứ bên trong, mẹ suýt nữa ngất xỉu luôn đấy, kinh khủng quá đi!”

“Là gì vậy mẹ? Mẹ kể con nghe đi!”

“Thứ kinh tởm lắm con ơi!”

“Mẹ, mẹ nói con nghe đi chứ! Mẹ làm con sốt ruột quá!”

“Bên trong có năm sợi lông đựng trong túi nilon trong suốt, với một cái quần lót của Hân nữa chứ.”

Nghe đến đây, Hoàng Nam mặt cắt không còn giọt máu.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Thách thức anh ta

Nhìn vợ ngồi im thin thít, cứ như đang bị tra hỏi vậy, Hoàng Nam vội bước ra ngoài.

Chờ chồng ra khỏi phòng và khép cửa lại, Gia Hân mới liếc nhìn vết thâm tím trên cổ tay, rồi vén váy lên.

Cô không phải để xem cái quần lót trắng bảo vệ chỗ kín đáo đâu, mà là vết cào dài chừng năm phân.

Nhìn vết cào ấy, khuôn mặt xinh đẹp của Gia Hân lộ rõ vẻ u sầu.

Lên tới tầng ba, Hoàng Nam mới hỏi: “Mẹ, mẹ bảo cái lông cuộn cuộn ấy là lông gì vậy?”

“Là lông xoăn xoăn dưới đấy chứ gì!”

Biết mẹ đang nói tới lông mu, Hoàng Nam hỏi tiếp: “Thế mẹ chắc chắn cái quần lót trong gói hàng là của Hân chứ?”

“Chắc chắn trăm phần trăm,” giọng mẹ Hoàng Nam ở đầu dây bên kia vang lên, “Lần trước mẹ tìm quần áo cho bé Minh, mẹ thấy cái quần ấy rồi. Chính vì cái quần lót đó mà mẹ nghĩ con Hân có khi hơi thoáng thoáng. Mẹ còn dặn con phải tìm hiểu kỹ xem nó có phải loại con gái dễ dãi không cơ mà? Thế mà con cứ bỏ ngoài tai hết.”

“Quần lót kiểu gì vậy mẹ?”

“Mẹ ngại nói lắm.”

“Mẹ ơi, mẹ định làm con sốt ruột chết à?”

“Đen sì, vải mỏng dính, còn có cái khóa kéo nữa chứ.”

Nghe mẹ nói vậy, Hoàng Nam biết ngay là cái quần nào.

Năm ngoái, nổi hứng, anh mua trên Shopee một cái quần lót tình thú siêu gợi cảm tặng vợ.

Kiểu quần lọt khe, vải chỉ bằng nửa bàn tay, miễn cưỡng che được chỗ kín thôi.

Mà miếng vải che chỗ kín còn có cái khóa kéo, kéo ra là tách đôi, thế là có thể “vui vẻ” mà không cần cởi hẳn.

Nhưng vợ anh bảo mặc cái đó trông lẳng lơ lắm, nên cứ để xó trong tủ quần áo.

“Mẹ, gói hàng gửi từ Đà Lạt hả?”

“Ừ đúng rồi!”

“Mẹ chắc không?”

“Mẹ có mù đâu mà nhìn nhầm? Mẹ vừa lục tủ tìm, chẳng thấy cái lần trước mẹ nhìn thấy nữa, nên cái trong gói hàng chắc chắn là nó. Với lại mẹ bảo con nghe này, cái quần lót ấy còn dính cả thứ kia kìa.”

“Mẹ, mẹ nói rõ ràng đi chứ?”

“Tinh trùng chứ gì! Ghê chết đi được! Một đốm to đùng!”

Nghe mẹ nói vậy, sống lưng Hoàng Nam lạnh toát.

“Mẹ biết trên đó còn viết gì không?”

“Trên quần lót còn viết chữ hả?”

“Ừ!”

“Viết gì vậy?”

“Con đĩ, viết hai chữ con đĩ, ngay mặt kia của đốm tinh trùng.”

Vợ anh bảo mặc cái quần đó trông lẳng lơ, nên chẳng bao giờ mặc, khiến Hoàng Nam suýt quên béng luôn. Thế mà anh không ngờ, vợ lại lén mang cái quần ấy đi Đà Lạt, mặc vào rồi “làm chuyện ấy” với thằng đàn ông khác, để nó phun thứ ghê tởm ấy lên cái quần anh mua riêng cho vợ!

Chưa hết, thằng đó còn viết “con đĩ” lên quần lót!

Nó coi vợ anh như con đĩ thật rồi hả?

Và điều khiến Hoàng Nam giận dữ nhất là, thằng đó còn gửi quần lót cùng lông mu của vợ anh cho anh!

Rõ ràng là đang thách thức anh đây!

Nói rằng vợ mày tao đã “xử” rồi!

Cộng thêm vết thâm tím trên cổ tay vợ, Hoàng Nam nghĩ chắc vợ cố tình đến Đà Lạt để chơi trò trói buộc với tình nhân!

Mà trong lúc chơi trò ấy, vợ anh mặc đúng cái quần lót đó!

Sau khi bị thằng đàn ông làm bẩn!

Nó tiện tay nhổ vài sợi lông của vợ anh, gói cùng quần lót gửi về Sài Gòn cho anh!

Nghĩ đến cảnh vợ rên rỉ dưới thân thằng khác, tay Hoàng Nam cầm điện thoại run bần bật.

Hít sâu một hơi, anh nói: “Mẹ, con biết rồi, lát nữa con hỏi Hân đây.”

“Nó chắc chắn chẳng phải gái ngoan đâu, làm hướng dẫn viên du lịch nhiều đứa hư hỏng lắm.”

“Mẹ ơi, mẹ đừng có lôi nghề cũ của nó ra nói nữa được không?”

“Tùy con thôi, nghe thì nghe, không nghe thì thôi. Mấy con hồ ly tinh toàn giỏi dụ dỗ đàn ông mà.”

“Mẹ, mẹ chụp ảnh mấy thứ trong gói hàng gửi con đi, cả số vận đơn nữa. Rồi mẹ cất kỹ lại, con về con xem.”

Tút… tút…

Biết mẹ giận, Hoàng Nam càng thêm bực mình.

Đứng nguyên tại chỗ chừng hai phút, anh nhận được bốn tấm ảnh Zalo từ mẹ.

Tấm đầu là cái túi zip, bên trong có năm sợi lông mu rõ mồn một.

Tấm thứ hai là cái quần lót viết bằng bút lông hai chữ “con đĩ”.

Tấm thứ ba là mặt kia của quần lót, dính đốm tinh trùng ghê rợn.

Tấm thứ tư là vận đơn, mà phần người gửi lại ghi tên vợ anh.

Nhìn ảnh, Hoàng Nam biết chắc chắn là cái quần anh mua cho vợ.

Chính vì vậy, anh giận tím mặt, vợ anh chẳng lẽ đúng là loại con đĩ để thằng nào cũng “chơi” được hả?

「Mẹ, con sẽ xử lý chuyện này, mẹ cứ yên tâm trông cháu nội cho con nhé!」

Gửi tin Zalo xong, Hoàng Nam mới đi xuống lầu.

Vào phòng, nhìn vợ vẫn quỳ ngồi trên giường, lòng anh phức tạp kinh khủng.

“Ơ… chồng ơi,” Gia Hân cố nặn nụ cười hỏi, “Sao anh lại qua đây thế?”

Nhìn vợ mặc váy ngủ hai dây, Hoàng Nam nói: “Anh lo cho em nên mới qua tìm em chứ.”

“Sao anh không nói em biết trước một tiếng?”

“Muốn tạo bất ngờ cho em,” dừng một chút, Hoàng Nam hỏi, “Hay anh làm em giật mình mà chẳng vui gì hả?”

“Đâu có,” Gia Hân nheo mắt cười, “Em mừng còn chẳng hết ấy chứ!”

Bước lại gần vợ, Hoàng Nam bảo: “Thế thì ôm cái thật chặt đi nào.”

Do dự một lát, Gia Hân vẫn ôm chầm lấy chồng, hai quả cầu thịt to bị ép méo xẹo.

Còn Hoàng Nam thì ôm chặt lấy vợ, thân hình đẹp đẽ ấy.

Nhưng anh dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào giường, còn Gia Hân thì lo lắng nhìn cổ tay mình.

Ngửi mùi hương thoang thoảng từ cơ thể vợ, Hoàng Nam hỏi: “Em có nhớ anh không?”

“Nhớ lắm,” Gia Hân thì thầm, “Từ lúc em lên máy bay là em nhớ anh với con trai yêu dấu của mình kinh khủng. Nên anh xuất hiện thế này, em vui hết biết luôn. Chồng ơi, anh đi tìm mẹ em đi, bà chắc chắn mừng rơn cho mà xem.”

“Bà không ở nhà, chờ bà về rồi tính, giờ anh chỉ muốn ở bên em thôi.”

“Thế anh rót cho em cốc trà đi, em thay đồ xong xuống tìm anh nhé.”

Nghe đến đây, Hoàng Nam nghĩ ngay vợ đang muốn đuổi khéo anh đi.

Cứ như thể, có thứ gì đó không muốn anh thấy vậy.

Chẳng lẽ ngoài vết thâm tím trên cổ tay, vợ anh còn dấu vết ngoại tình khác trên người?

Hay trong điện thoại có tin nhắn liên quan đến chuyện ấy?

Nghĩ vậy, Hoàng Nam buông vợ ra.

“Anh xem điện thoại em thế nào đã.”

Gia Hân định vớ lấy điện thoại trước chồng, nhưng bị anh nhanh tay hơn.

Thấy vậy, Gia Hân vội nói: “Camera bình thường rồi anh ạ.”

“Hỏng rồi lại lành?”

“Em cũng chả hiểu sao nữa, tự dưng thế thôi.”

“Chắc dây nối bên trong có vấn đề.”

“Có lẽ vậy.”

Vừa nói chuyện với vợ, Hoàng Nam vừa kiểm tra Zalo, Facebook và tin nhắn, nhưng chẳng thấy gì lạ.

Chính vì thế, anh mới đặt điện thoại lại giường.

Chẳng lẽ dấu vết ngoại tình đã bị vợ anh xóa sạch rồi?

Vợ anh đâu biết anh sẽ xuất hiện, nên chắc không kịp xóa hết đâu.

Trừ phi, vợ anh có thói quen xóa tin nhắn ngay lập tức!

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3:

Giả sử vợ anh đã dan díu với tình nhân từ lâu, ngay cả ở Sài Gòn cũng vẫn giữ liên lạc.

Để tránh bị anh phát hiện, chắc chắn cô ấy sẽ xóa sạch lịch sử chat sau mỗi lần nói chuyện!

Nghĩ đến đây, hơi thở của Hoàng Nam trở nên rối loạn.

Vì muốn kiểm tra cơ thể vợ, Hoàng Nam bảo:

“Hôm qua lúc gọi điện, em bảo muốn anh làm con tuấn mã của em cơ mà. Giờ anh đã ở ngay bên em rồi, em có nên biến thành nữ kỵ sĩ dũng cảm không hả?”

“Chồng ơi, lỡ mẹ em lên đây thì sao bây giờ?”

“Anh khóa cửa lại là được chứ gì!”

Gia Hân còn định nói gì nữa, nhưng Hoàng Nam đã bước ra cửa.

Liếc nhìn cổ tay mình, lông mày Gia Hân nhíu chặt hơn. Nghe tiếng khóa cửa kêu cái “cạch”, Gia Hân vội giấu hai tay ra sau lưng như lúc nãy.

“Chồng à,” Gia Hân nói, “Dù anh có khóa cửa đi nữa, lát nữa mẹ em vẫn nghe tiếng chứ.

Như lần trước mình về đây ấy, hai đứa mình cũng ‘vui vẻ’ trên cái giường này. Đến ngày mình về Sài Gòn, mẹ em còn thì thầm bảo em rằng chuyện ấy đừng làm thường xuyên quá.

Em không muốn mẹ nghĩ em là loại đàn bà tham lam đâu, thôi tối nay hẵng hay chồng nhé?”

“Miễn em đừng kêu to quá là mẹ nghe sao được?”

“Chồng biết rồi đấy, tiếng phụ nữ vang xa lắm mà!”

Hoàng Nam biết vợ không muốn gần gũi với mình, mà thực ra anh cũng chẳng muốn.

Nhưng vì anh cứ cảm thấy vợ đang che giấu gì đó, nên anh phải nhìn tận mắt cơ thể vợ mới được! Rõ ràng, lấy cớ “vui vẻ” để lột sạch quần áo vợ là cách hay nhất. Nhìn chồng tiến lại gần, lông mày Gia Hân nhíu chặt, chẳng giãn ra nổi.

“Chồng ơi, em hỏi anh cái này nhé,” dừng một chút, Gia Hân hỏi, “Anh chơi trò thoát khỏi phòng kín bao giờ chưa?”

“Thoát khỏi phòng kín á?”

“Ừ chứ sao,” Gia Hân bảo, “Là kiểu bị nhốt trong phòng kín, phải dùng đồ đạc trong phòng để mở cửa thoát ra ấy.

Nếu đơn giản thì chỉ một phòng thôi. Còn phức tạp thì phải qua mấy cửa ải mới thoát được. Ở Sài Gòn ấy, nhiều chỗ mở dịch vụ này lắm, nghe bảo vui phết đấy.”

“Chẳng lẽ em định chơi với anh hả?”

“Không phải đâu, em chỉ kể là em chơi rồi thôi,” giơ hai tay ra cho chồng xem, Gia Hân nói, “Hôm kia em chơi ở trung tâm thành phố, còn bị trói hai tay nữa chứ.

Họ trói chặt kinh khủng, em chẳng thoát nổi. Sau em dùng đồ sẵn trong phòng mới cắt đứt dây, thoát ra được một lần cơ đấy.”

Nghe vợ giải thích vậy, Hoàng Nam đương nhiên biết cô ấy dùng cớ này để che đậy vết thâm trên cổ tay.

Mọi lời nói dối đều có sơ hở, và vì vợ chọn nói dối thay vì thú nhận, thì anh sẽ tìm cách vạch trần thôi! Ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng nắm tay vợ, Hoàng Nam bảo:

“Xem ra họ trói chặt thật, tay em bầm thế này cơ mà.”

“Em bảo họ trói lỏng thôi, nhưng họ nói trói lỏng thì em thoát dễ lắm, kết quả là tay em thâm tím hết.”

“Vui không em?”

“Cũng tạm ổn.”

“Thực ra anh cũng muốn thử,” Hoàng Nam nói, “Em thay đồ đi, dẫn anh đi chơi một lần. Anh muốn xem trò thoát khỏi phòng kín này khó đến mức nào.”

“Được thôi chứ sao!”

Nghe vợ trả lời thẳng thừng thế, Hoàng Nam giật mình. Anh không tin vợ thật sự chơi trò đó, nhưng vì cô ấy đồng ý nhanh thế, Hoàng Nam bắt đầu hoài nghi.

Anh chắc chắn vợ chưa chơi bao giờ, nên nghĩ có lẽ vợ biết ở Đà Lạt có chỗ nào mở trò này, nên mới dùng làm cớ. Dù vậy, Hoàng Nam cũng chẳng lo. Lát nữa đến nơi, hỏi nhân viên là biết ngay.

Hoàng Nam định bảo vợ thay đồ, ai dè vợ lại nói: “Nhưng phải đợi mai nhé, hôm nay đừng đi phố nữa, ở nhà chơi với mẹ em đi.”

Hoàng Nam muốn cãi, nhưng chẳng nghĩ ra lý do hợp lý. Đi hôm nay hay mai cũng chả khác gì, chỉ là chờ đợi khiến anh sốt ruột thôi. Gật đầu, Hoàng Nam hỏi: “Em còn nhớ cái quần lót anh mua cho em năm ngoái không?”

“Cái siêu gợi cảm ấy hả?”

“Ừ!”

“Nhớ chứ,” chợt cười khúc khích, Gia Hân bảo, “Đó là cái quần lót đầu tiên chồng mua cho em mà, tiếc là kiểu tình thú quá, em chẳng dám mặc ra đường.

Nhưng lạ thật, tháng trước em tìm mãi chẳng thấy đâu. Em nghĩ dù sao cũng là chồng mua, nên thỉnh thoảng mặc cho chồng ngắm. Mà không tìm được thì thôi, chồng mua cái khác tương tự cho em đi.

Ngày nào chồng mua, ngày ấy em mặc cho chồng xem nhé!”

Nghe đến đây, Hoàng Nam nhíu mày. Cái quần ấy vẫn nằm trong tủ quần áo, lẽ ra không thể mất được. Nghĩa là vợ anh đã nhận ra gì đó, nên cố tình nói mất.

Dù sao quần lót cũng sản xuất hàng loạt, nên dù ai gửi cái giống hệt về nhà, dính cả vết tinh trùng, cũng chẳng chứng minh được là cái anh mua cho vợ, càng không chứng minh vợ mặc nó để “vui vẻ” với đàn ông khác ở Đà Lạt.

Nên dù anh đưa ảnh cho vợ xem, cô ấy cũng chẳng thừa nhận.

Trừ phi, anh chứng minh được năm sợi lông kia là của vợ! Muốn chứng minh, phải về Sài Gòn làm xét nghiệm ADN đã.

“Mẹ em về rồi kìa.”

Nghe tiếng động dưới lầu, Hoàng Nam cũng biết mẹ vợ đã về.

“Chồng đi nói chuyện với mẹ đi, em thay đồ xong xuống ngay.”

“Ừ thôi,” Hoàng Nam bảo, “Anh xuống trước đây.”

“Đi đi, em xuống liền mà.”

Liếc nhìn vợ đang cười ngọt ngào, bộ ngực không có áo ngực nâng đỡ vẫn vểnh cao kiêu hãnh, Hoàng Nam mới rời đi. Chờ chồng đi rồi, Gia Hân chẳng thay đồ ngay, mà ngồi nhìn chằm chằm vết thâm trên cổ tay.

Nếu là trước kia, chồng đột ngột xuất hiện thế này, cô mừng rơn ấy chứ. Nhưng vì những chuyện xảy ra ở Đà Lạt, Gia Hân chẳng vui nổi.

Nói trắng ra, cô còn lo lắng mơ hồ. Cứ như thể, sợ chồng phát hiện ra gì đó vậy. Ngồi một lúc, Gia Hân mới đứng dậy.

Vì sợ người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy lúc thay đồ, Gia Hân còn kéo rèm cửa lại. Đứng cạnh giường, cô tuột hai dây áo ngủ xuống. Với tiếng sột soạt nhẹ, chiếc váy ngủ mềm mại rơi xuống sàn.

Và, thân hình gần như hoàn hảo của Gia Hân lộ ra hết thảy. Khuôn mặt đẹp như hoa sen mới nở, eo thon như liễu yếu đón gió.

Thêm bộ ngực cúp D và cặp mông cong vểnh, người phụ nữ như thế đủ khiến bất kỳ đàn ông nào cũng rung động. Chỉ là, vết cào ở mặt trong đùi Gia Hân thật sự quá nổi bật.

Ngồi xuống mép giường, Gia Hân dang rộng hai chân.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:

Dưới tình huống hai chân khép chặt, vết cào vẫn còn có thể che giấu được đôi chút.

Nhưng nếu chân hơi dang ra một tí thôi, vết cào sẽ lộ ngay lập tức.

Thế nên Gia Hân cứ mãi nghĩ ngợi, lỡ tối nay ngủ chung với chồng, làm sao che dấu vết cào đây?

Còn nếu chồng muốn gần gũi, thì chắc chắn trăm phần trăm bị phát hiện mất!

Thở dài một cái, Gia Hân lòng dạ rối bời, cuối cùng cũng đứng dậy mặc quần áo.

Lúc Gia Hân đang mặc đồ, Hoàng Nam và mẹ vợ Minh Châu đang ngồi dưới nhà tám chuyện.

Tám được một lúc, Hoàng Nam hỏi: “Hân về đây từ lúc nào vậy mẹ?”

“Chắc khoảng tám giờ sáng nay con ơi.”

“Tám giờ sáng?” Hoàng Nam giật mình, giọng hơi cao lên, “Ơ, chẳng phải con bé phải về đây từ ngày ba mươi sao mẹ?”

“Gì cơ? Sao con hỏi thế?”

“Hôm nay sáng mới về nhà ngoại hả mẹ?”

“Ừ, đúng rồi! Sao, có chuyện gì à?”

Nghe mẹ vợ khẳng định chắc nịch như vậy, lòng Hoàng Nam chợt chùng xuống tận đáy.

Vợ anh bay chuyến sáng ngày ba mươi về Đà Lạt, lẽ ra chiều hôm đó một hai giờ là tới nhà ngoại rồi. Nhưng điều khiến Hoàng Nam tuyệt vọng là vợ anh lại về nhà ngoại sáng nay. Hôm nay là mùng ba Tết, vậy ba ngày trước vợ anh đi đâu?

Chẳng lẽ cứ ở với thằng đàn ông khác? Rồi để thằng đó gửi lông mu cùng cái quần lót dính vết tinh với chữ “đĩ” về cho anh?

Nếu đúng vậy, thì vợ anh đúng là con đĩ thứ thiệt!

Kìm nén nỗi bực tức trong lòng, Hoàng Nam cố giữ giọng bình tĩnh: “Vậy lúc về nhà, tâm trạng con bé thế nào ạ?”

“Không biết nữa con ơi,” Minh Châu lắc đầu, giọng lo lắng xen lẫn, “Về đến nơi là nó bảo tối qua hầu như không ngủ, nên lên lầu ngủ luôn.

Trưa mẹ gọi ăn cơm, nhưng nó ngủ say quá, chẳng nghe gì hết, nên mẹ ăn một mình. Nam ơi, con ăn trưa chưa? Nếu chưa thì mẹ nấu ít bún cho, con với Hân ăn tạm lót dạ đi. Tối mẹ sang nhà dì Lan mua con gà ta, bồi bổ cho hai đứa. Nhìn mặt con kìa, xanh xao như thức trắng mấy đêm liền ấy, tội nghiệp!”

“Vậy nó có kể tối qua sao không ngủ được không ạ?”

“Không biết, mẹ chẳng hỏi, con tự hỏi nó đi! Mẹ già rồi, hỏi han nhiều nó lại bảo mẹ lo chuyện bao đồng.”

Vợ anh đâu có chứng mất ngủ, vậy mà ngủ từ tám giờ sáng đến một giờ chiều, chắc chắn tối qua thức trắng đêm rồi.

Suốt bốn năm bên nhau, trừ khi có việc đặc biệt, chứ vợ anh chẳng bao giờ thức khuya, huống chi thức trắng.

Thế nên Hoàng Nam rất muốn biết lý do vợ thức trắng đêm hôm qua.

Và vì Hoàng Nam tin chắc vợ về Đà Lạt là để gặp thằng đàn ông nào đó, rồi cãi vã bị trói. Nên trực giác mách bảo, tối qua vợ anh chắc chắn ở với thằng đó.

Còn thức trắng làm gì, Hoàng Nam thật sự không muốn nghĩ. Vì nghĩ kiểu gì, anh cũng thấy liên quan đến chuyện ấy.

Nghe tiếng bước chân, Hoàng Nam chẳng nói gì thêm, chọn cách uống trà.

Uống một ngụm, Hoàng Nam thấy vợ đang đi về phía họ.

Vợ anh mặc cái váy liền thân màu xám dây treo, vạt váy vừa che đầu gối.

Vì cái váy này có eo thắt, nên vòng eo nhỏ nhắn của vợ anh càng nổi bật.

Dĩ nhiên, thứ khiến Hoàng Nam không kìm được nhìn thêm vài cái là bộ ngực khẽ đung đưa theo nhịp bước, cùng đôi chân thon dài được cái quần tất da thịt tôn lên.

Từ khi sinh con trai, ngực vợ anh chẳng hề teo đi, vẫn to như hai quả bóng nước, tròn trịa đầy đặn.

Mỗi lần ân ái, ánh mắt Hoàng Nam đều bị hai quả thịt ấy lắc lư theo nhịp va chạm cuốn hút.

Thêm mái tóc dài thẳng như thác nước, cùng gương mặt đẹp tự nhiên chẳng cần son phấn, khiến Hoàng Nam cảm thấy vợ anh đẹp hơn hẳn đa số sao nữ.

Lúc này vợ anh đi dép lê, nếu đổi sang giày cao gót, chắc chắn sẽ quyến rũ hơn nữa.

Ngồi xuống bên chồng, Gia Hân nheo mắt, giọng hơi mệt mỏi nhưng cố vui vẻ: “Hai người đang tám gì vậy? Sao trông bí mật thế?”

“Vừa rồi Nam…”

“Là thế này,” Hoàng Nam chen lời nhanh, giọng hơi gượng gạo, “Mẹ bảo em chưa ăn trưa, anh cũng chưa ăn, nên mẹ định nấu ít bún cho hai đứa lót dạ.

Anh bảo thế phiền mẹ quá, chi bằng anh dẫn em ra ngoài ăn gì đó. Đi thôi em, ra ngoài ăn, tiện đi dạo luôn. Ở thành phố lớn lâu, tự dưng nhớ cái đường gồ ghề ở quê ghê gớm ấy chứ.”

Nói xong, Hoàng Nam đã đứng dậy.

Minh Châu vốn định bảo nấu bún cũng nhanh thôi, nhưng thấy con rể đứng lên rồi, bà chẳng nói gì thêm.

Còn Gia Hân, cô quả thật đang đói, nên theo chồng đi ra ngoài.

Hoàng Nam không muốn đi xa, nên dẫn vợ vào quán bún bò gần đó.

Hoàng Nam gọi tô bún bò Huế, Gia Hân thì gọi cơm chiên bò xào rau thơm.

Nhìn vợ trông hơi bất an, thỉnh thoảng ngó nghiêng xung quanh, Hoàng Nam chỉ muốn lôi ảnh ra, hỏi thẳng năm sợi lông với cái quần lót kia là sao.

Nhưng vì không chứng minh được đó là của vợ, nên Hoàng Nam chẳng làm vậy.

Lỡ lôi ra, vợ anh có thể bảo là trò đùa ác của ai đó.

Đó là kết quả Hoàng Nam dự đoán được.

“Mặt em trông không tốt lắm, tối qua mất ngủ hả em?” Hoàng Nam hỏi, giọng quan tâm nhưng xen lẫn nghi ngờ.

“Ừm, chắc tại nghĩ sáng dậy là gặp mẹ ngay, nên trằn trọc mãi chẳng ngủ được,” Gia Hân nói, giọng hơi ngập ngừng, cố cười nhẹ, “Lăn lộn đến hơn năm giờ sáng mới chợp mắt được tí, sau bị đồng hồ báo thức đánh thức. Mệt kinh khủng luôn ấy.”

“Dậy là gặp mẹ?” Hoàng Nam cau mày, giọng hơi gay gắt hơn, “Em chẳng phải về nhà mẹ từ ngày ba mươi sao? Sao lại sáng nay mới về?”

“Không phải đâu anh, em sáng nay mới về, mấy ngày trước ở trung tâm thành phố chơi mà.” Gia Hân đáp nhanh, mắt nhìn sang chỗ khác.

“Không về với mẹ dịp Tết, lại đi chơi ở trung tâm, anh chẳng hiểu nổi em luôn ấy.” Hoàng Nam lắc đầu, giọng đầy thất vọng.

“Mẹ em chẳng có thói quen ăn Tết to đâu anh, em biết mà.”

“Vậy nên em ở trung tâm chơi hả?”

“Dạ, chủ yếu là em thích trung tâm lắm, nhất là phố cổ Đà Lạt, nên ở đó ba đêm liền. Thư giãn chút thôi.”

“Với ai vậy?” Hoàng Nam hỏi, giọng đột ngột sắc bén.

“Dĩ nhiên là một mình chứ,” Gia Hân cười phá lên, nhưng tiếng cười hơi gượng, khóe miệng lộ lúm đồng tiền, “Chẳng lẽ chồng nghĩ em ở với ai khác à? Em mà dám hả?”

“Nếu là con gái thì anh chẳng ngại gì.”

“Còn nếu đàn ông, chồng ghen hả?” Gia Hân chọc, giọng đùa nhưng mắt liếc chồng dò xét.

“Em nghĩ anh giống kiểu đàn ông thích đội mũ xanh à? Đừng có đùa kiểu đó.” Hoàng Nam nói, giọng trầm xuống, đầy bực bội.

“Dĩ nhiên không,” Gia Hân vội nói, giọng dịu lại, tay chạm nhẹ tay chồng, “Em đùa chồng thôi mà, chồng đừng giận chứ! Em xin lỗi nhé…”

“Anh không giận, anh chỉ chẳng hiểu sao em lại một mình ở trung tâm ba ngày như thế. Nghe lạ lắm.”

“Chẳng có lý do gì đặc biệt đâu anh, thư giãn thôi mà. Em mệt mỏi với công việc, muốn một mình chút thôi.”

Nghe vợ trả lời, Hoàng Nam dĩ nhiên rất bực bội.

Vì cổ tay vợ có vết siết, lại có người gửi lông mu với quần lót cho anh, nên anh thật sự nghĩ vợ đã ngoại tình. Anh thậm chí cho rằng vợ khăng khăng về Đà Lạt một mình là để “dâng hiến” từ xa, nên từ ngày ba mươi đến sáng nay, vợ anh bị thằng đàn ông kia hành hạ.

Vì về Đà Lạt vẫn phải ghé nhà ngoại một chuyến, nên vợ anh mới chia tay tình nhân sáng nay, rồi về nhà.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 5 ====================

Dạ lời đầu tiên em xin phép cảm ơn anh T đã gửi em ly trà sữa nhen 😍,  hôm nay em đăng tổng 6 chương ( từ chương 5 đến chương 10 ). Dạ em cảm ơn anh nhiềuuuuu

Chương 5: So sánh với mèo con

Vì chẳng có chứng cứ gì cụ thể, Hoàng Nam cũng chẳng hỏi vợ cho ra nhẽ.

Nhưng chỉ cần tìm ra cái khách sạn mà vợ anh qua đêm, thì sự thật sẽ rõ ràng ngay thôi.

Dù sao khách sạn nào cũng có camera, cứ xem qua là biết vợ anh có đi mở phòng với thằng đàn ông nào không.

Vậy nên, với Hoàng Nam, việc tìm ra cái khách sạn ấy giờ thành chuyện quan trọng nhất.

Ăn xong, hai vợ chồng cùng đi bộ về nhà.

Đi được nửa đường, Gia Hân đột ngột hỏi: “Anh yêu, hồi xưa anh để ý em chắc vì em xinh hả?”

Nghe vợ hỏi vậy, Hoàng Nam chợt nhớ về quá khứ.

Bốn năm trước, anh khởi nghiệp lần đầu thất bại, rồi bạn gái cũ bỏ anh, nên đến Đà Lạt để thư giãn.

Lúc dạo bước ở phố cổ Đà Lạt, anh tình cờ thấy Gia Hân – lúc ấy chưa phải vợ anh.

Anh nhớ rõ lắm, lúc đó Gia Hân đang ngồi trên bậc thềm ven đường, đôi mắt đỏ hoe như vừa khóc.

Vì bị vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy cuốn hút, anh không kìm được mà dừng chân, rồi lấy hết can đảm lại gần bắt chuyện.

Biết Gia Hân vừa bị đuổi việc, anh an ủi mãi không thôi.

Gia Hân bảo muốn uống chút rượu cho khuây khỏa, nên Hoàng Nam dẫn cô ấy đến quán bar gần đó.

Trong lúc uống, Hoàng Nam thực ra lo mình gặp phải gái rượu.

Dù sao bốn năm trước, ở Đà Lạt gái rượu nhiều không đếm xuể.

Loại gái rượu bình thường mỗi tháng kiếm cả chục triệu, còn nếu đẹp như Gia Hân thì kiếm năm chục triệu hay hơn nữa cũng chẳng khó.

May mắn là Gia Hân không phải gái rượu, vì tiền ở quán bar toàn do cô ấy trả.

Thật ra đáng lẽ anh phải trả, nhưng Gia Hân lấy cớ đi vệ sinh để thanh toán trước, nên anh đành chịu.

Rời quán bar, hai người còn vừa đi vừa trò chuyện hồi lâu.

Hôm sau, Hoàng Nam và Gia Hân còn theo đoàn du lịch đến hồ Xuân Hương chơi.

Vì đã đặt vé máy bay rồi, nên rời hồ Xuân Hương, Hoàng Nam quay về Sài Gòn.

Nhưng nhờ trao đổi số điện thoại, về Sài Gòn rồi anh vẫn giữ liên lạc với Gia Hân, thậm chí còn tỏ tình qua video.

Xác nhận yêu nhau, Hoàng Nam mời Gia Hân đến Sài Gòn phát triển.

Mời mãi, cô ấy mới chịu đến, rồi hai người sống chung như vợ chồng.

Mặc dù mẹ Hoàng Nam không thích Gia Hân từng làm hướng dẫn viên du lịch, sợ cô ấy bị ai đó lợi dụng. Nhưng vì Hoàng Nam nhất quyết cưới, cộng thêm Gia Hân đã có thai, nên hai người vẫn kết hôn.

Dĩ nhiên, điều quan trọng nhất là lần đầu quan hệ với Gia Hân, Hoàng Nam thấy có máu trinh tiết.

Nghĩ về chuyện gặp gỡ, quen biết rồi bên nhau, Hoàng Nam chân thành nói: “Lúc bắt chuyện với em không phải vì em xinh, mà vì trông em tội nghiệp lắm.”

“Tội nghiệp hả? Nghe như em là mèo con ấy!”

“Em đúng là mèo con mà,” Hoàng Nam cười, “Tối ngủ cứ dán sát vào anh, đôi khi còn gác chân lên nữa chứ.”

“Tiếc là mười hai con giáp không có mèo, chứ không em chắc thuộc con mèo luôn.”

“Em biết mèo có thói quen gì đặc biệt không?”

“Gì vậy anh?”

“Ăn vụng ấy,” Hoàng Nam nói, “Chỉ cần cho mèo nếm mùi cá tanh là dù biết không được, nó vẫn cố ăn vụng. Hồi xưa nhà anh nuôi mèo, mẹ anh phải giấu cá kỹ lắm. Để trên bàn là y như rằng bị chén sạch. Mèo con dễ thương thật, nhưng ăn vụng thì trông giả tạo lắm.”

“Vậy anh xử lý mèo ăn vụng sao?”

“Con mèo đó mẹ anh nuôi, anh có quan tâm đâu.”

“Nếu anh tự nuôi thì sao?”

“Quăng luôn.”

“Làm vậy tàn nhẫn quá anh ơi,” Gia Hân nói, “Giả sử mèo ăn vụng vì anh chưa cho nó no. Em nghĩ anh không nên thế. Em nghe mèo giống chó, hiểu tình người lắm. Anh cứ nói với nó, bảo lần sau đừng ăn vụng. Nếu không sửa thì quăng cũng được.”

“Anh sao để nó đói được chứ?”

Nghe giọng chồng hơi gay gắt, Gia Hân nói: “Mình giả sử thôi mà, anh chưa nuôi mèo bao giờ hả?”

Hoàng Nam đang so sánh vợ với mèo con, nên khi vợ bảo chưa no, anh tự nhiên cáu tiết.

Với Hoàng Nam, anh gần như lúc nào cũng làm vợ no nê.

Thậm chí, có vài lần chính vợ anh van xin mau kết thúc.

Nên về khả năng ấy, Hoàng Nam tự tin lắm.

Còn vợ anh có hiểu ẩn ý không, thì anh chẳng rõ.

Vợ anh chẳng ngu ngốc gì, hồi mới mở quán lẩu, cô ấy còn đưa ra nhiều ý kiến hay ho. Nên anh nghĩ cô ấy đang giả vờ ngốc nghếch.

Chẳng lẽ vợ anh thực sự chưa được thỏa mãn?

Liếc vợ qua khóe mắt, Hoàng Nam cau mày chặt hơn.

Về thời gian, chắc chắn là đủ rồi.

Chỉ là, lúc nào cũng kiểu truyền thống, nằm trên nằm dưới.

Thật lòng, kiểu ấy anh chán ngấy từ lâu.

Chẳng lẽ vợ anh cũng chán, nên mới thử kiểu mới với gã tình nhân ở Đà Lạt?

Hoàng Nam từng đọc bài báo, bảo nhiều phụ nữ giả vờ đoan trang, nhưng thực ra rất ham muốn.

Họ muốn thử đủ kiểu tư thế, nhưng sợ chồng đề nghị trước thì bị cho là lẳng lơ. Nên họ chờ chồng gợi ý.

Nếu chồng chẳng nói gì, họ sẽ bồn chồn, thậm chí thấy chuyện chăn gối với chồng nhàm chán.

Trong tình huống ấy, chỉ cần gã đàn ông khác tấn công, họ dễ sa ngã.

Sa ngã rồi, tự nhiên thử đủ kiểu dưới sự dẫn dắt của gã kia.

Vì tâm trạng khó chịu, Hoàng Nam chẳng nói gì với vợ nữa.

Về đến nhà mẹ vợ, hai vợ chồng mới cùng lên lầu.

Đến trước phòng, Gia Hân nói: “Anh yêu, anh bay máy bay chắc mệt rồi, ngủ một giấc đi.”

“Còn em thì sao?”

“Mẹ em mua gà ta rồi, em phải giúp bà làm gà.”

“Đưa điện thoại đây, anh xem camera coi.”

“Trước anh xem rồi mà?”

“Trước xem qua loa thôi, giờ phải kiểm tra kỹ hơn.”

“Thôi anh ngủ đi,” đẩy cửa cho chồng, Gia Hân mỉm cười, “Ngủ dậy rồi kiểm tra sau.”

“Thật ra anh muốn kiểm tra em hơn.”

Nói rồi, Hoàng Nam kéo vợ vào phòng.

Theo cú đá chân phải, cửa đóng sập lại.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Lịch sử hành trình

Ngoài vết thâm trên cổ tay, Hoàng Nam vẫn nghi vợ mình chắc chắn còn dấu vết khác trên người. Nên anh định lột sạch quần áo vợ ra, kiểm tra kỹ lưỡng như nhà khoa học nghiêm túc. Còn chỗ kiểm tra chính thì dĩ nhiên là vùng nhạy cảm dễ làm đàn ông sa đọa nhất.

“Anh yêu,” sau khi giãy giụa ra, mặt Gia Hân đỏ bừng nói, “Bây giờ mẹ em đang ở dưới nhà, lỡ mình làm chuyện ấy bà nghe thấy thì chết. Em xuống giúp mẹ làm gà trước đi, tối nay anh muốn kiểm tra kiểu gì cũng được mà.”

Nói xong, Gia Hân định rời phòng.

Nhưng chồng cô đang dựa vào cửa, nên cô đành bất lực.

“Anh yêu, anh định làm gì vậy?”

“Làm em chứ làm gì.”

“Gì cơ?”

“Chữ trước không cần anh nói thêm hả?”

Biết chồng muốn gì, mặt Gia Hân càng đỏ hơn.

Nuốt nước bọt, cô nói: “Anh yêu, em không ngờ anh lại vội vàng thế này đâu đấy!”

“Anh nghĩ đồ chơi trên người em hỏng rồi, nên phải kiểm tra kỹ cho em chứ.”

“Tối nay đi anh!” Liếc chồng một cái, Gia Hân hừ nhẹ, “Trông anh vội vã y như em chưa cho anh no nê vậy.”

“Vậy anh có cho con mèo nhỏ như em no chưa?”

“Lần nào cũng no hết chứ.”

“Vậy sao em bảo anh chưa cho em no?”

“Em nói thế bao giờ?”

“Ngay trước khi vào nhà mà.”

“À,” chợt nhớ ra, Gia Hân cười, “Em đang nói con mèo giả sử kia chứ không phải em. Anh yêu giỏi lắm, lần nào em cũng no căng, đôi khi còn no quá phải mất lâu mới tiêu hóa hết. Em đôi khi còn nghĩ, nếu anh cứ như máy đóng cọc mãi, thì có ngày em bị anh làm hỏng mất thôi!”

Nói rồi, Gia Hân còn đưa tay vuốt mặt chồng.

“Chỉ có bò cày chết, chứ không có ruộng cày hỏng.”

Nói xong, Hoàng Nam bế xốc vợ lên, rồi đi về phía giường.

“Đồ xấu xa! Đồ xấu xa!” Vừa cười rung cả người, vừa đấm thùm thụp vào ngực chồng, Gia Hân còn e thẹn nói, “Thả em xuống đi mà! Không thì em gọi mẹ lên bây giờ đấy!”

“Em muốn bà ấy xem hả?”

Nghĩ đến cảnh ấy, mặt Gia Hân đỏ rực hơn.

Cô còn định mắng chồng xấu xa nữa, nhưng đã bị ném lên giường.

Vì giường đàn hồi, ngực Gia Hân lắc lư mạnh như hai túi nước mấy lần.

Chống tay ngồi dậy, Gia Hân nói: “Anh yêu, tối nay rồi tính nhé, em đi giúp mẹ làm gà đã.”

Hoàng Nam chỉ muốn kiểm tra cơ thể vợ thôi, nên anh nói: “Nhanh lắm mà.”

“Dựa vào hàng trăm lần thực tế, em biết anh đang nói dối đấy, nên tha cho em đi!”

“Thật sự nhanh thôi.”

Vừa nói, một tay Hoàng Nam đã đặt lên bắp chân vợ, rồi từ từ vuốt lên.

Lọt vào váy, anh nhắm thẳng đến vùng nhạy cảm.

“Hân ơi! Xuống giúp mẹ đi con!”

Nghe mẹ gọi, Gia Hân lập tức gạt tay chồng ra.

Đứng dậy, hôn má chồng một cái, Gia Hân nói: “Anh yêu, không phải em không chịu đâu, nhưng mẹ cần em giúp thật mà. Con gà ta lúc nãy trông hung dữ lắm, mẹ em một mình không kham nổi. Em phải xuống giữ chân và cánh gà, để bà ấy cắt tiết.”

“Người đi được, điện thoại ở lại,” Hoàng Nam cười, “Vì không kiểm tra cơ thể em được, thì kiểm tra điện thoại em vậy.”

“Anh đừng làm nó tan nát nhé?”

“Anh là người yêu thương mà.”

“Ừ, hy vọng lúc em lên nó còn nguyên vẹn,” đưa điện thoại cho chồng, Gia Hân nói, “Nhớ ngủ một giấc đi anh, mắt anh thâm quầng như gấu trúc ấy.”

“Dạ chồng.”

Lúc ra khỏi phòng, Gia Hân còn quay đầu cười một cái.

Vợ đi rồi, Hoàng Nam lập tức mở khóa điện thoại vợ.

Anh muốn xem lịch sử tiêu dùng trong app như Traveloka hay Grab.

Vợ anh đặt khách sạn thường dùng Traveloka, đi lại dùng Grab, nên hai app này có lẽ mang lại manh mối lớn!

Mở Grab, Hoàng Nam click vào lịch sử chuyến đi.

「Thời gian: 30/09 11:22

Điểm đón: Sân bay Liên Khương Đà Lạt

Điểm đến: Khách sạn Hoa Sen」

「Thời gian: 03/10 06:32

Điểm đón: Khách sạn Hoa Sen

Điểm đến: Số 23 đường Nguyễn Văn Linh, Quận 7」

Đây là lịch sử dùng Grab của vợ anh sau khi đến Đà Lạt.

Dựa vào đó, vợ anh đến Đà Lạt rồi đi thẳng đến Khách sạn Hoa Sen, và ở đó.

Đến sáng nay, vợ anh mới từ Khách sạn Hoa Sen đi thẳng về nhà mẹ.

Để xác nhận suy đoán, Hoàng Nam mở Traveloka.

Trong danh sách đơn hàng, anh thấy đơn của Khách sạn Hoa Sen.

Thời gian ở từ 30 tháng 9 đến 2 tháng 10.

Vậy Hoàng Nam phải đến Khách sạn Hoa Sen một chuyến!

Vì vợ anh có lẽ đã ở đó với tình nhân ba đêm!

Trong thời gian ấy, vợ anh chắc chắn làm chuyện ấy với tình nhân nhiều lần, thậm chí còn bị trói!

Lý do trói là để tăng thú vị hay cãi vã, thì chưa biết.

Nghĩ đến cảnh vợ và tình nhân vụng trộm, Hoàng Nam chỉ thấy vợ bẩn thỉu.

Trước khi nhận gói hàng, Hoàng Nam còn nghĩ vợ là người phụ nữ sạch sẽ nhất thế gian.

Không chỉ vì lần đầu của vợ dành cho anh, mà vợ anh luôn ngoan ngoãn, chẳng dính scandal với đàn ông nào.

Tắt màn hình, Hoàng Nam đặt điện thoại vợ lên giường.

Bốn năm bên nhau, đổi lại là sự phản bội của vợ!

Với kết quả này, Hoàng Nam thật sự không chấp nhận!

Vậy anh phải làm rõ sự thật!

Xem là anh đa nghi!

Hay vợ xinh đẹp của anh thật sự ngoại tình!

Mở Zalo, nhìn bốn tấm ảnh mẹ gửi, Hoàng Nam cau mày chặt.

Nếu năm sợi lông này thật sự của vợ, chắc bị gã đàn ông kia nhổ ra?

Sau đó để thị uy, gửi kèm quần lót, nhân danh vợ gửi cho anh?

Tiếc là anh chưa chứng minh được lông và quần lót là của vợ, không thì đã lật bài với vợ rồi.

Đồ đĩ!

Đĩ thèm tình!

Nghĩ ngợi càng lâu, Hoàng Nam chỉ thấy ngực càng lúc càng tức.

Lúc này, điện thoại Hoàng Nam reo.

Thấy là Lan Chi gọi, Hoàng Nam tiện tay nghe.

Lan Chi là em gái Gia Hân, giờ đang thu ngân ở quán lẩu Nam Ký.

Ban đầu thu ngân do Gia Hân làm, từ khi Gia Hân làm mẹ, công việc giao cho em gái Lan Chi.

Với Hoàng Nam, để người quen thu ngân an toàn hơn, nên hai chị em lần lượt làm.

Còn vợ anh thì thành bà nội trợ, chủ yếu chăm con trai.

Có lẽ vì phim người lớn hay có bà nội trợ ngoại tình, nên Hoàng Nam hơi lo.

Ví dụ vợ anh ở nhà buồn chán, thỉnh thoảng chat khỏa thân với đàn ông khác…

“Anh rể, anh ở nhà không?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Thật sự sai rồi

“Có chuyện gì hả em?”

“Nếu anh ở nhà, em mua ít rau củ về nấu cho anh ăn,” Lan Chi nói, “Chị em đã về Đà Lạt rồi, chắc anh chưa quen lắm. Em qua làm vài món tủ cho anh nếm thử đi. Em nói thật đấy, từ khi làm học trò của chú Minh, tay nghề em tiến bộ kinh khủng. Đặc biệt món sườn rim đỏ, ngon chẳng kém đầu bếp chuyên nghiệp đâu!”

“Anh giờ không ở Sài Gòn.”

“Vậy anh chạy đi đâu thế?”

“Anh đang ở nhà em đây.”

“Nhà cũ của em á?”

“Ừ,” Hoàng Nam nói, “Mẹ em với chị em đang làm gà ta. Tiếc là em không có mặt, không thì được ăn no nê luôn.”

“Tiếc thật.”

“Ừ, biết thế anh rủ em về cùng.”

“Em tiếc không phải vì cái đó đâu.”

“Vậy vì gì?”

“Tiếc vì anh không được ăn món sườn rim đỏ em làm ấy chứ.”

“Vậy chờ anh về, em làm cho anh với chị em ăn nhé.”

“Em chỉ muốn làm cho anh rể ăn thôi.”

Nghe Lan Chi nói lời mập mờ thế, Hoàng Nam cười: “Nếu chị em biết anh ăn một mình, chị ấy lột da anh mất.”

“Chị em đâu có dữ vậy.”

“Dạ dạ, anh mới dữ nhất, được chưa?”

“Không, anh rể dịu dàng lắm,” giọng Lan Chi bên kia điện thoại, “Em vẫn nhớ lần anh ôm em ấy chứ.”

Nghe Lan Chi nhắc, Hoàng Nam cau mày: “Lan Chi, chuyện lần ấy anh giải thích với em mấy lần rồi. Lần đó anh uống say, tưởng em là chị em nên mới ôm nhầm. Bình thường anh chẳng bao giờ làm thế. Với lại anh chỉ ôm có tí thôi, chẳng làm gì quá đáng. Em đừng nhắc hoài nữa được không?”

“Em với chị em trông khác nhau một trời một vực, sao anh nhầm được?”

“Thôi đừng nhắc nữa, nhé?”

“Hay anh rể muốn ôm em thật?” Lan Chi bên kia nói, “Chỉ vì ngại ngùng nên không dám làm tiếp? Nếu hôm ấy anh uống thêm tí nữa, chắc anh mặc kệ hết phải không?”

“Con bé này,” Hoàng Nam nói, “Anh chẳng biết em nghĩ lung tung gì nữa. Lần trước anh bảo rồi, anh là anh rể em, em đừng nói mấy chuyện kỳ quặc thế. Nếu em muốn hẹn hò, anh giới thiệu cho. Anh biết mấy anh chàng thành đạt mà chưa có bạn gái.”

“Anh rể, anh chẳng hiểu em muốn gì đâu.”

“Anh không biết, nhưng anh biết nên cho em cái gì.”

“Tùy anh vậy, cả đời này anh đừng hòng ăn món sườn rim đỏ em làm.”

“Vậy chứng tỏ anh không có phúc phận rồi,” Hoàng Nam nói, “Em tự lo cho mình nhé, đừng mang cảm xúc vào công việc.”

“He he.”

Tút… tút…

Nghe tiếng cúp máy, đầu óc Hoàng Nam rối bù.

Lan Chi là em vợ anh, năm ngoái mới tốt nghiệp đại học.

Tốt nghiệp xong, ban đầu làm ở công ty ngoại thương. Sau cãi nhau với sếp nên nghỉ việc.

Sau đó làm quản lý ở quán lẩu Nam Ký. Khi chị nó làm nội trợ, nó thay chị thu ngân.

Ở quán thường, lương thu ngân thấp hơn quản lý.

Nhưng vì Lan Chi là em Gia Hân, nên lương nó cao hơn quản lý tí.

Còn tại sao Lan Chi hay ve vãn anh rể như Hoàng Nam, phải kể từ chuyện xảy ra dịp Tết Lao Động năm nay.

Hôm Tết Lao Động, Lan Chi ăn trưa ở nhà Hoàng Nam.

Vì lễ, hai chị em Gia Hân với Lan Chi cùng nấu mấy món ngon.

Món ngon kèm rượu ngon, nên Hoàng Nam khui hai chai rượu vang đỏ bạn tặng.

Ăn trưa xong, Lan Chi bảo về nghỉ trưa nên đi trước. Hoàng Nam thì đi vệ sinh.

Vì rượu ngấm, đi vệ sinh xong Hoàng Nam muốn ngủ một giấc.

Nhưng vào phòng ngủ chính, thấy vợ đang đứng quay lưng. Anh liền ôm từ phía sau.

Lúc ấy anh muốn hôn vợ, thậm chí kéo vợ lên giường làm một trận.

Nhưng khi nhìn rõ người anh ôm là em vợ Lan Chi, anh hoảng hồn buông tay ngay.

Còn vợ anh, lúc ấy đang đi vứt rác.

Anh có xin lỗi Lan Chi, bảo say rượu nhìn nhầm. Nhưng Lan Chi chẳng tin, còn bảo anh cố ý. Thậm chí hỏi anh có định làm chuyện xấu không.

Vì vợ anh đã vào nhà, nên Lan Chi đi luôn.

Lúc ấy Hoàng Nam hỏi vợ, sao em ấy quay lại. Vợ bảo quên điện thoại.

Từ đó, thái độ Lan Chi với Hoàng Nam trở nên mập mờ.

Còn Hoàng Nam, chẳng bao giờ đáp lại sự mập mờ ấy.

Anh còn nghĩ, hay sa thải Lan Chi đi, rồi tìm việc tốt hơn cho nó.

Nhưng nếu đề nghị, vợ anh chắc chắn phản đối. Vì vợ anh thương em út kém năm tuổi lắm.

Dĩ nhiên, Hoàng Nam còn sợ Lan Chi kể chuyện hôm ấy ra.

Dù chỉ ôm nhầm, nhưng anh vẫn lo vợ nghĩ lung tung. Anh không muốn chuyện ấy ảnh hưởng tình cảm vợ chồng.

Có thể nói, Hoàng Nam rất chú tâm duy trì mối tình bắt đầu từ Đà Lạt.

Vậy nên khi nhận ra có thể bị vợ phản bội, anh mới đau lòng thế.

Thở dài, đầu óc rối ren, Hoàng Nam nằm ngửa ra giường.

Vì tối qua mất ngủ, nên giày chẳng thèm cởi, anh ngủ thiếp đi nhanh chóng.

Khoảng nửa tiếng sau, Gia Hân bước vào phòng.

Thấy chồng ngủ rồi, cô ấy đi nhẹ nhàng.

Lại gần giường, Gia Hân định cởi giày cho chồng. Nhưng sợ đánh thức anh.

Nhìn chồng ngủ say, lông mày Gia Hân cau chặt hơn.

Nhìn cổ tay, rồi sờ đùi trong, mắt Gia Hân đỏ hoe ngay.

Rồi nước mắt lặng lẽ rơi.

Sợ chồng thấy, Gia Hân vội rời phòng.

Xuống tầng một, Gia Hân ngồi ghế gỗ dài ở phòng khách.

Lúc này, Hạnh Liên bước ra từ bếp.

Thấy con gái nước mắt lưng tròng, Hạnh Liên vội hỏi: “Con ơi, con với thằng Nam có cãi nhau gì không?”

“Không có đâu mẹ,” lau nước mắt, Gia Hân cười vội, “Tụi con tình cảm tốt lắm!”

“Vậy sao con khóc?”

“Đây gọi là vui quá hóa khóc ấy mà.”

“Mẹ chẳng hiểu vui quá hóa khóc là gì,” ngồi cạnh con, Hạnh Liên nói, “Mẹ chỉ thấy con khóc thôi.”

“Thật ra con nhớ ba,” Gia Hân nói, “Ba khổ cả đời chẳng hưởng phúc. Con luôn cảm thấy có lỗi với ba. Lớn lên, con hay bảo ba ơi, sau này con sẽ cho ba ăn thịt mỗi ngày. Nhưng đến khi ba mất, con vẫn chưa làm được. Nếu ba đừng đi sớm thế, ba sẽ cùng mẹ hưởng phúc rồi.”

Nói xong, Gia Hân ôm mẹ, rồi khóc òa.

Nhớ chồng mất mười năm trước, Hạnh Liên ôm con thở dài thườn thượt.

Thở xong, Hạnh Liên nói: “Lúc ba mất, ba chỉ muốn gặp con. Tiếc là lúc ấy con dẫn đoàn ở Sa Pa, không về kịp.”

“Mẹ ơi, con sai rồi, con thật sự sai rồi.”

“Con sai gì chứ? Không phải con không về, chỉ muộn nửa ngày thôi mà.”

“Ba chắc chắn không tha thứ cho con.”

“Ba con chưa bao giờ trách con, lấy đâu tha thứ hay không chứ?”

Hạnh Liên nghĩ “ba” mà con gái nói là chồng bà. Nhưng thực ra là con rể Hoàng Nam!

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Nhặt được báu vật

Khóc vài phút, Gia Hân rời mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ về Sài Gòn với tụi con đi.”

“Chuyện này con với thằng Nam hỏi mẹ cả trăm lần rồi,” Hạnh Liên cười hì hì, “Không đi đâu, mẹ thích ở đây lắm, thoải mái hơn.”

“Con với Lan Chi đều ở Sài Gòn, mẹ ở đây một mình con lo lắm.”

“Có gì mà lo? Mẹ đâu có thiếu tay thiếu chân,” Hạnh Liên nói, “Con gái, con đừng lo chuyện mẹ nữa. Con nghĩ xem khi nào sinh cho thằng Nam đứa nữa đi. Chính sách hai con mở lâu rồi, mà bụng con chẳng thấy to lên. Một đứa thì cô đơn, hai đứa mới vui. Hay thế này, chờ con sinh đứa thứ hai, mẹ qua giúp con chăm nhé?”

“Được thôi!”

“Vậy tụi con định khi nào đây?”

“Mẹ ơi, chuyện con cái đâu phải muốn là có ngay. Mẹ tưởng trồng củ cải hả?” Vừa cười vừa lau nước mắt, Gia Hân nói, “Dù sao chờ con có bầu, mẹ qua Sài Gòn chăm con ngay nhé, để con sinh đứa trắng trẻo mập mạp.”

“Ừ!”

Mãi đến bốn giờ rưỡi, Hoàng Nam mới tỉnh.

Hút điếu thuốc, anh mới đi xuống lầu.

Trả điện thoại cho vợ xong, Hoàng Nam uống một bát canh gà.

Với Hoàng Nam, Hạnh Liên rất hài lòng về chàng rể này. Nên anh uống hết canh, bà còn gắp cho anh cái đùi gà.

Hoàng Nam bảo để tối ăn, nhưng dưới sự ép của mẹ vợ, anh vẫn ăn hết.

Sau đó, ba người ngồi ghế dài trò chuyện.

Ăn tối xong, vợ chồng Hoàng Nam với Gia Hân đi thẳng lên sân thượng.

Gió thổi tóc rối bù, nên Gia Hân chọn quay lưng vào lan can.

Còn Hoàng Nam, anh dựa lan can, vừa hút thuốc vừa ngắm nắng chiều tàn.

Im lặng một lúc, Gia Hân mới hỏi: “Chuyện mở chi nhánh sao rồi anh?”

“Vẫn đang chọn mặt bằng,” Hoàng Nam nói, “Mặt bằng anh ưng thì tiền thuê đắt quá, cao hơn chỗ cũ gần năm mươi phần trăm. Địa điểm tốt thật, nhưng gần đó có Lẩu Phố Cổ với mấy quán lẩu khác, nên anh do dự mãi.”

“Dù cạnh tranh lớn cũng chẳng sao, vì nồi lẩu Nam Ký nhà mình độc nhất vô nhị mà.”

“Anh không sợ cạnh tranh bình thường, anh sợ cạnh tranh xấu,” hút một hơi thuốc, Hoàng Nam nói, “Năm ngoái đầu năm, đối diện mình chẳng phải mở quán lẩu mới sao? Ông chủ quán ấy xấu tính kinh, để kéo khách quen của mình, cứ giảm giá liên tục. Giảm mạnh chưa từng thấy, rõ ràng lỗ vốn để lấy tiếng. Anh qua nói chuyện, bảo làm ăn không nên thế. Kết quả còn bị hắn chửi. Hắn còn nói rõ, là muốn kéo hết khách quen, làm mình phá sản. Hắn tưởng giảm mạnh là kéo được khách, nhưng quên mất điều quan trọng nhất. Lẩu mà, quan trọng nhất là nước dùng. Mà nước dùng quán hắn dở tệ, toàn dùng gói sẵn bán ngoài chợ. Nên sau hai tháng cạnh tranh xấu, hắn lỗ hơn hai chục triệu rồi đóng cửa. Còn Nam Ký, hai tháng ấy không lời nhưng ít ra khách quen biết nước dùng nhà mình vẫn ngon nhất.”

“Vậy nên chẳng cần sợ cạnh tranh xấu, mình có hàng thật mà.”

“Quán cũ thì không sợ, nhưng quán mới sợ, vì chưa có khách quen.”

“Vậy phải đổi mặt bằng khác hả anh?”

“Chờ về Sài Gòn rồi tính,” ngắm nắng chiều, Hoàng Nam nói, “Mục tiêu năm nay của anh đơn giản lắm, mở chi nhánh ở Quận 1 nhanh nhất có thể. Bên Quận 7 giờ ổn định rồi, doanh thu khó tăng nữa, nên phải tập trung vào chi nhánh thôi.”

“Chẳng lẽ anh chỉ định mở vài chi nhánh ở Sài Gòn thôi sao?”

“Mục tiêu cuối cùng dĩ nhiên là mở ở các thành phố lớn nhỏ khắp nơi. Nhưng phải vững chân ở Sài Gòn trước đã.”

“Lúc ấy mở thẳng hay cho nhượng quyền?”

“Mở thẳng đi,” Hoàng Nam nói, “Anh thấy nhiều thương hiệu lớn bị nhượng quyền làm hỏng hết.”

“Vậy học theo Lẩu Phố Cổ hả?”

“Chỉ có đứng trên vai khổng lồ, mới nhìn xa hơn thôi.”

Nghe chồng nói vậy, Gia Hân lập tức ôm chồng từ phía sau.

Ngắm nắng chiều, Gia Hân thì thầm: “Em nhặt được báu vật rồi.”

“Anh cũng nhặt được báu vật,” nhẹ nắm tay vợ, Hoàng Nam nói, “Hồi Nam Ký mới mở, làm ăn ế ẩm kinh. Anh còn nghĩ đóng cửa luôn. Lúc anh nản chí, em bảo khách hàng quan tâm nhất không phải món ăn hay giá cả, mà là nước dùng. Nhờ em khích lệ, anh bay thẳng ra Đà Nẵng học nghề, dồn hết tâm sức vào nước dùng. Đến khi làm ra nồi nước dùng ngon đến mức anh còn bất ngờ, anh mới về Sài Gòn.”

“Và anh về làm Nam Ký sống dậy.”

“Cảm ơn em ba tháng ấy đã gồng gánh Nam Ký cho anh.”

“Mỗi người đàn ông thành công đều có người phụ nữ thầm lặng sau lưng, nên em phải làm thế thôi.”

“Vợ ơi,” quay lại nhìn vợ, Hoàng Nam hỏi, “Em có làm chuyện gì có lỗi với anh không?”

“Bị quay lén tính không?”

“Em biết anh hỏi chuyện gì mà.”

“Nếu quay lén không tính, thì không có đâu.”

Hoàng Nam hy vọng vợ nói sự thật, rồi anh quyết định dựa vào đó.

Tiếc là vợ anh vẫn giả vờ ngốc nghếch.

Mai anh sẽ đến Khách sạn Hoa Sen một chuyến. Lúc ấy có lẽ biết rõ tình nhân của vợ là ai.

Nhưng trước đó, Hoàng Nam thật sự mong vợ thú nhận, thậm chí hối hận.

Chỉ vậy, anh mới có thể tha thứ cho vợ.

Thở nặng nề, Hoàng Nam nói: “Mát rồi đấy.”

“Bên này nhiệt độ thay đổi lớn,” Gia Hân nói, “Sáng em về nhà mẹ, ngoài mặc váy còn khoác áo đỏ. Đến trưa, em chỉ mặc váy. Giờ thì em lại muốn khoác áo rồi.”

“Vậy xuống lầu đi.”

Cười với vợ một cái, trông hơi mệt mỏi, Hoàng Nam đi thẳng về phía cầu thang.

“Anh yêu,” do dự một lúc, Gia Hân nói, “Nếu em bị đàn ông khác đụng chạm, anh có tha thứ cho em không?”

Nghe vợ nói vậy, tim Hoàng Nam chìm tận đáy.

Quay lại nhìn vợ, Hoàng Nam nói: “Kể anh nghe chuyện gì xảy ra đi.”

“Anh nói trước đi, anh có tha thứ không đã.”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Có bị sờ soạng

“Em chưa kể anh nghe chuyện gì xảy ra, sao anh quyết định được?”

“Nếu anh yêu em, anh sẽ tha thứ cho em mà.”

Nghe vợ nói vậy, Hoàng Nam chợt thấy buồn cười.

Chỉ vì anh yêu vợ, nên dù vợ làm chuyện gì quá đáng, anh cũng phải tha thứ hết sao?

Dù thấy quan điểm của vợ hơi buồn cười, Hoàng Nam vẫn nói: “Chỉ cần không liên quan đến ngoại tình, anh chắc chắn tha thứ cho em.”

“Được rồi, em kể đây,” nhìn chồng, Gia Hân nói, “Tháng bảy năm nay, cả nhà mình đi Côn Đảo chơi. Em nhớ lúc nằm ghế dài trên bãi biển tắm nắng, anh đang chơi cát với con trai mình. Vì buồn ngủ, em nằm tắm nắng rồi ngủ thiếp đi. Trong lúc mơ màng, em cảm thấy có ai sờ soạng em. Ban đầu em tưởng anh. Nhưng em chợt nghĩ anh chẳng bao giờ làm thế ở chỗ công cộng. Nên em mở mắt ngay. Kết quả em thấy một gã đàn ông lạ hoắc. Hắn thấy em tỉnh, chạy mất dạng. Nếu anh ở gần, em sẽ gọi anh đuổi theo hắn ngay. Tiếc là anh không có mặt. Em nhớ lúc ấy anh cách em xa lắm. Em gọi mấy tiếng anh mới quay lại.”

“Anh tưởng em đang nhắm mắt nghỉ ngơi, nên dẫn con chơi cát trên bãi biển. Sau con chạy lung tung, anh đuổi theo nó. Đến khi nghe em gọi, anh dẫn con quay về ngay.”

“Vậy anh nhớ lúc ấy em có khóc không?”

“Nhớ chứ,” Hoàng Nam nói, “Anh hỏi em sao vậy, em bảo cát bay vào mắt.”

“Anh tin à?”

“Nếu không phải trên bãi biển, anh chẳng tin đâu.”

“Thật ra chẳng phải cát vào mắt, mà em bị dọa khóc đấy.”

“Hắn sờ em chỗ nào?”

Bị chồng hỏi vậy, Gia Hân cau mày lắc đầu.

“Sờ ngực em hả?”

“Thôi đừng nhắc nữa,” Gia Hân nói, “Dù sao chuyện qua lâu rồi.”

“Nếu em không nhắc, anh chẳng hỏi đâu,” tiến lại gần vợ, Hoàng Nam nói, “Nhưng em đã kể đến đây rồi, nếu em không nói rõ, anh sẽ nghĩ lung tung. Anh thậm chí còn nghĩ hắn thò tay vào quần bơi của em, móc chỗ ấy nữa chứ.”

“Không có đâu.”

“Vậy em kể anh nghe,” nắm vai vợ, Hoàng Nam hỏi, “Hắn sờ em chỗ nào?”

Liếc chồng một cái, Gia Hân cúi đầu thì thầm: “Hắn sờ ngực em, còn định sờ xuống dưới.”

“Vậy hắn có sờ đến chưa?”

“Lúc sờ đến đùi em, em mở mắt ngay. Hắn hoảng chạy mất.”

“Lúc ấy sao em không kể anh?” Hoàng Nam nói, “Nếu em kể, anh sẽ đuổi theo thằng khốn ấy ngay. Anh còn đưa hắn vào đồn công an nữa!”

“Quan trọng là lúc anh chạy đến, em chẳng biết hắn chạy đâu mất.”

“Ít ra em phải kể anh chứ.”

“Em không muốn anh bực mình, vì mình đi Côn Đảo để nghỉ cuối tuần mà.”

Nghe vợ nói vậy, Hoàng Nam thở dài thườn thượt.

Thở xong, Hoàng Nam đi sang một bên.

Nhìn bầu trời đang bị bóng tối nuốt chửng, Hoàng Nam chửi: “Địt mẹ đúng là khốn nạn!”

“Anh yêu, xin lỗi, em không muốn anh giận đâu.”

“Anh không giận em,” dừng một lúc, Hoàng Nam bổ sung, “Thật ra anh có giận em, vì em không kể anh ngay. Em nghĩ hắn chạy xa rồi thì không cần kể, hay không cần báo công an à? Thật ra càng phải kể. Lúc ấy anh sẽ dẫn em đi báo. Công an sẽ điều tra, dựa vào lời em tả và camera các ngã đường để bắt hắn. Rồi bắt thằng khốn ăn hiếp em ấy.”

“Em nghĩ công an chẳng thèm xử đâu.”

“Sao lại không xử?”

“Minh Như gặp chuyện tương tự mà,” Gia Hân nói, “Năm ngoái Minh Như với chồng đi Phú Quốc chơi, cũng bị ăn hiếp. Kết quả đi báo, công an bảo trên bãi biển dễ va chạm thân thể lắm. Nên bị đụng mông hay ngực là bình thường. Minh Như bảo mông bị nắm, chỗ kia còn bị sờ, công an lại bảo chị ấy nghĩ nhiều. Vì chẳng có chứng cứ rõ ràng, nên chuyện bỏ qua luôn.”

“Lúc ấy họ có bắt được hắn không?”

“Không bắt được, nhưng Minh Như nhân lúc chồng cãi nhau với hắn mà chụp ảnh.”

“Kết quả công an vẫn không xử?”

“Dạ…”

“Dù sao em cũng phải kể anh một tiếng chứ.”

“Bây giờ em kể anh rồi mà.”

“Là phải kể ngay lúc ấy, chứ không phải ba tháng sau.”

“Vậy sau này nếu gặp chuyện thế, em sẽ kể anh ngay nhé.”

“Thôi đừng nói xui xẻo,” ôm vợ, Hoàng Nam nói, “Em là người phụ nữ của anh. Chỉ anh mới được đụng vào em thôi. Anh không cho thằng đàn ông nào khác đụng em đâu.”

“Còn một thằng đàn ông khác cũng được đụng em mà.”

“Ai?”

“Con trai yêu quý của mình chứ ai.”

“Làm anh hết hồn.”

“Ha ha,” cười toe toét, Gia Hân nhướng mắt hỏi, “Anh yêu, anh sợ em bị thằng khác cuỗm mất lắm hả?”

“Vì em là báu vật, nên anh lo chứ.”

“Yên tâm đi, chuyện ấy chẳng bao giờ xảy ra đâu.”

“Trước anh yên tâm để em về nhà mẹ một mình. Giờ anh chẳng yên tâm nữa.”

“Sao vậy?”

“Vì em ở Đà Lạt ba ngày, chẳng về nhà mẹ,” Hoàng Nam nói, “Hơn nữa, anh chẳng hiểu sao em lại đi chơi trò thoát khỏi phòng kín ấy.”

“Ở ba ngày để dạo phố cho thư giãn, chơi thoát phòng vì thấy vui thôi.”

“Dạo phố suốt ba ngày?”

“Em chỉ muốn nghỉ ngơi thôi, anh đừng làm to chuyện chứ,” trông hơi buồn bực, Gia Hân nói, “Biết anh nghĩ lung tung thế, em chẳng đến Đà Lạt làm gì.”

“Không phải vì em đến Đà Lạt anh mới nghĩ lung tung. Mà vì anh chẳng hiểu sao em không về nhà mẹ ngay. Em chắc lo cho mẹ lắm, vì lâu rồi chẳng gặp,” Hoàng Nam nói, “Nên anh nghĩ em đang ở với ai đó, nên chẳng thèm quan tâm mẹ nữa.”

“Không có đâu! Em ở một mình thôi!”

Thấy vợ hoảng loạn thế, Hoàng Nam càng nghi ngờ hơn.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Tự cào xước

Nhìn vợ trông tội nghiệp thế, Hoàng Nam hỏi: “Ngoài chuyện ở Côn Đảo, em còn gặp chuyện tương tự nào khác không? Hay chuyện gì tệ hơn nữa?”

“Không có đâu, chỉ lần ấy thôi. Với lại lúc ấy em mặc đồ bơi mà.”

“Hy vọng em nói thật. Không thì anh thất vọng lắm đấy.”

“Anh yêu, em chẳng hiểu anh nói gì cả.”

“Rồi một ngày em sẽ hiểu thôi,” Hoàng Nam nói, “Trời lạnh rồi, vào nhà đi.”

“Tối nay em muốn ngủ với mẹ.”

“Anh chẳng muốn nằm một mình đâu.”

“Chủ yếu là em muốn tám chuyện với mẹ. Lâu rồi chẳng gặp mà,” chủ động khoác tay chồng, Gia Hân nói, “Anh yêu, chờ về Sài Gòn đi, ngày nào em cũng ngủ với anh được. Anh còn tính toán một hai đêm làm gì?”

Hoàng Nam không quan tâm chuyện ngủ cùng vợ hay không. Anh quan tâm là có kiểm tra cơ thể vợ được không.

Vì Hoàng Nam vẫn cảm thấy trên người vợ còn dấu vết khác liên quan đến ngoại tình.

Vết thâm trên cổ tay chỉ chứng tỏ bị trói. Còn vợ anh bảo do chơi thoát phòng.

Giải thích ấy đúng hay sai, mai đi vào trung tâm Đà Lạt là biết ngay.

Còn nếu tìm thấy dấu vết khác trên người vợ, thì cô ấy khó mà giải thích nổi phải không?

Nghĩ vậy, Hoàng Nam nói: “Được thôi.”

“Cảm ơn anh yêu! Anh hiểu ý em ghê!”

Nói rồi, Gia Hân kiễng chân hôn nhẹ khóe miệng chồng.

“Anh chưa nói hết mà,” Hoàng Nam nói, “Tối nay để anh nằm một mình được đấy, nhưng em phải chiều anh một chút đã.”

“Em đang chiều anh đây chứ đâu?”

“Anh muốn không phải kiểu này. Lát nữa em biết ngay.”

Nắm tay vợ, Hoàng Nam dẫn cô ấy xuống lầu.

Dẫn vợ vào phòng, Hoàng Nam khóa cửa lại. Thuận tay bật đèn lên.

Gia Hân dĩ nhiên biết chồng muốn gì. Nhưng vì không muốn anh phát hiện điều lạ, nên cô ấy hơi ngại ngùng.

Cô ấy thuộc kiểu dịu dàng, ít khi từ chối chồng. Nên cô ấy nửa đẩy nửa chiều ngồi mép giường.

Nhờ chiều cao, Hoàng Nam nhìn vào cổ áo vợ đang hở.

Nhìn đôi gò bồng đảo mà chẳng biết bao đàn ông mơ tưởng, nuốt nước bọt cái ực, Hoàng Nam hỏi: “Vợ ơi, em mệt không?”

“Có chút,” dừng một lúc, Gia Hân hỏi, “Vậy mai tính nhé?”

“Em mệt rồi thì để anh chủ động hết đi.”

“Anh yêu, anh tắt đèn đi, em ngại lắm.”

“Người em chỗ nào anh chẳng thấy rồi, còn ngại gì?”

“Vì không phải nhà mình mà!”

“Đây cũng nhà mình chứ.”

“Khác chứ,” hai tay chống giường, Gia Hân nói, “Dù sao anh tắt đèn đi. Không thì em cứ thấy như có ai nhìn trộm ấy.”

“Không phải mẹ em đâu.”

“Không phải mẹ, mà người khác.”

“Có à?”

“Em cứ có cảm giác vậy. Làm em khó chịu lắm.”

Nếu tắt đèn thì thấy gì nữa, nên Hoàng Nam chẳng tắt.

Dùng đầu ngón tay chạm trán vợ, Hoàng Nam đẩy nhẹ.

Bị đẩy thế, Gia Hân hơi yếu ớt nằm ngửa ra giường.

Ôm ấp một lúc, Hoàng Nam vén váy vợ lên.

Thấy vợ khép chặt hai chân, như không muốn bị tụt quần tất, Hoàng Nam dùng sức mạnh đàn ông, một phát kéo cả hai món xuống đến đầu gối.

Và khi thấy cảnh trước mắt, anh hoảng hồn đứng bật dậy.

Vì bên trong đùi trái vợ anh có vết cào dài đến năm phân!

“Cái… cái này là sao vậy?!”

“À vết sẹo này hả?” hơi căng thẳng nhưng cố tỏ ra bình tĩnh, Gia Hân nói, “Em tự cào ra đấy. Đại khái ba hôm trước, tối ngủ ở khách sạn, em chỉ mặc quần lót dưới thôi. Kết quả bị con muỗi độc cắn. Ban ngày em cắt móng tay, cắt không phẳng lắm. Muỗi cắn ngứa quá, em gãi một cái thành ra vậy. Nhưng chẳng sao đâu, đã đóng vảy rồi. Chờ vảy bong ra là hết thấy sẹo luôn.”

Nói xong, mặt đỏ bừng, Gia Hân còn dùng tay che chỗ kín.

Với giải thích của vợ, Hoàng Nam vẫn chẳng tin.

Anh nghĩ vợ bị tình nhân trói. Sau đó tình nhân ép buộc quan hệ với vợ.

Trong lúc ấy, vợ anh chắc giãy giụa. Nên tình nhân mới cào vết trên đùi vợ.

Tiếc là chẳng có chứng cứ chắc chắn. Không thì Hoàng Nam làm vợ câm nín luôn.

“Anh yêu,” giọng Gia Hân dịu dàng hơn, hỏi, “Muốn không?”

“Em đi ngủ với mẹ đi. Anh chẳng hứng thú đâu.”

“Sao vậy?”

“Mệt quá.”

“Vậy anh nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Sáng mai em qua với anh.”

“Ừ.”

Mặc đồ xong, hôn má chồng một cái, Gia Hân mới rời phòng.

Vợ đi rồi, Hoàng Nam hơi bực bội ngồi mép giường.

Với Hoàng Nam, anh từng nghĩ mình cưới được người vợ hiền lành nhất thế gian. Giờ thì chẳng phải vậy.

Vì vợ đẹp người đẹp nết, hai năm đầu Hoàng Nam luôn lo vợ bị ai cuỗm mất.

Sau vì vợ ngoan ngoãn, chẳng dính scandal với đàn ông nào, nên Hoàng Nam dần hết lo. Anh còn nghĩ khả năng ngoại tình của phụ nữ chẳng liên quan đến ngoại hình.

Chính vì nghĩ vậy, Hoàng Nam mới yên tâm với vợ.

Nên dù vợ thỉnh thoảng đi một mình, Hoàng Nam cũng chẳng nghĩ ngợi.

Còn mấy năm nay vợ về Đà Lạt một mình, Hoàng Nam càng chẳng nghĩ gì.

Nhưng vì chưa bao giờ hỏi tình sử của vợ, chẳng biết trước khi quen anh vợ có bạn trai chưa, nên Hoàng Nam thật sự sợ vợ về Đà Lạt là để gặp tình cũ, hay tình cũ cũ, thậm chí tình cũ cũ cũ.

Nghĩ càng nhiều, Hoàng Nam càng thấy mình sắp phát điên.

Anh vốn định dồn sức vào quán lẩu chi nhánh, giờ chưa chọn mặt bằng. Giờ thì phải ưu tiên điều tra vợ có ngoại tình không đã!

Vì điện thoại reo đột ngột, Hoàng Nam giật bắn mình.

Thấy Lan Chi gọi, Hoàng Nam thật sự chẳng muốn nghe.

Nhưng nghĩ có thể qua Lan Chi hỏi tình sử của vợ, Hoàng Nam vẫn nghe máy.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Mấy lần yêu đương

Nghe máy xong, Hoàng Nam hỏi: “Có chuyện gì hả em?”

“Anh rể, anh đang làm gì thế?”

“Ngồi hóng mát thôi.”

“Anh đang lừa em phải không?” Giọng Lan Chi bên kia điện thoại nghe đầy nghi ngờ, “Bây giờ đã tháng mười rồi, ở Đà Lạt mát lạnh thế này chứ có nóng bức gì đâu mà hóng mát? Anh quen sống Sài Gòn nóng nực rồi, đột ngột về đây chắc lạnh run người luôn ấy chứ. Khác biệt thời tiết kinh thế, anh chắc đang muốn mặc thêm áo ấm chứ ngồi thổi gió gì!”

“Em đang dạy anh kiến thức cơ bản à?”

“Em chỉ nói thật thôi mà, hihi.”

“Giờ này em phải đang làm việc chứ, sao gọi cho anh được?”

“Thỉnh thoảng lười biếng tí có sao đâu anh nè!”

“Lười biếng thì được thôi, nhưng đừng kể với anh là ông chủ chứ. Tự chuốc vạ vào thân đấy em ơi.”

“Vậy anh rể định trừ lương em, hay đuổi việc luôn hả? Trời ơi!”

“Hay em sang công ty bạn anh làm đi, lương cao hơn, lại nhàn hơn nhiều.”

“Anh rể, anh đang đùa em phải không? Sao tự dưng đuổi em thế?”

“Anh chủ yếu không muốn em mệt mỏi,” Hoàng Nam nói, giọng hơi lo lắng, “Làm thu ngân thực ra chán lắm, lúc nào cũng phải giữ nụ cười toe toét. Gặp khách khó tính vẫn phải vui vẻ lịch sự. Mệt mỏi kinh khủng luôn ấy chứ!”

“Em có sợ mệt đâu, với lại anh rể đừng nghĩ đuổi em đi nhé. Nếu anh dám đuổi, em sẽ kể hết chuyện anh ôm em ra luôn. Lúc ấy em bảo anh chủ động ôm chặt, còn thì thầm thích em nữa chứ. Em thêm mắm thêm muối tí thôi, chị em chắc chắn cãi um sùm với anh. Lúc ấy nhà cửa tan nát, anh rể đừng trách em nhé, hihi!”

“Em cũng nên tìm bạn trai đi chứ.”

“Chuyện ấy anh rể đừng lo hộ em.”

“Tối ăn cơm, mẹ em còn nhắc đến em,” Hoàng Nam nói, giọng trầm xuống, “Bà bảo ở Đà Lạt này, con gái bằng tuổi em chắc làm mẹ hết rồi. Còn em thì đến giờ vẫn ế chỏng chơ, chưa có mảnh tình vắt vai. Rồi mẹ em còn trách anh với chị em, bảo tụi anh chẳng lo chuyện hôn nhân đại sự cho em gì cả. Anh nghĩ nếu trước Tết em chưa có người yêu, mẹ em chắc chẳng cho anh bước chân vào nhà nữa đâu, haizz.”

“Vậy anh copy một anh cho em đi.”

“Cái gì cơ?”

“Tiếng Anh ấy, copy nghĩa là sao chép chứ gì.”

“Anh biết copy nghĩa gì rồi, anh chỉ trêu em thôi,” cười một cái, Hoàng Nam nói, “Nói thật đi, em nên tìm bạn trai đi chứ, đừng kén chọn mãi.”

“Nếu không tìm được anh chàng giống hệt anh rể, thì em chẳng yêu đương gì hết, càng không lấy chồng đâu. Hứ!”

“Chỉ vì lần ấy anh ôm em, em bám anh mãi à?”

“Không phải đâu, còn lý do khác nữa chứ.”

“Lý do gì?”

“Em không kể anh đâu, bí mật mà!”

“Tùy em thôi, dù sao em chỉ là con bé hay mơ mộng hão huyền thôi.”

“Em không chín chắn bằng chị em, nhưng em trẻ hơn chị ấy chứ,” giọng Lan Chi bên kia hừ một tiếng đầy hờn dỗi, “Anh rể, em nói anh nghe, với con gái tụi em, trẻ trung chính là vốn liếng đấy. Đừng coi thường nhé!”

“Đúng rồi,” vì không muốn tiếp tục chủ đề này với Lan Chi, nên Hoàng Nam hỏi, “Chị em trước kia có yêu đương gì chưa?”

“Có chứ, sao không!”

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi biết vợ từng yêu thật, Hoàng Nam vẫn thấy khó chịu trong lòng, như bị ai đấm vào ngực.

Hít thở nặng nề hơn, Hoàng Nam hỏi: “Vậy chị ấy yêu mấy lần?”

“Tính luôn anh không?”

“Tùy.”

“Thật ra em chẳng biết chính xác đâu.”

“Em không biết chị ấy có yêu chưa à?”

“Em không biết chị ấy yêu mấy lần,” Lan Chi nói, giọng hơi tiếc nuối, “Em với chị em chênh nhau năm tuổi, chị ấy học lớp mười em còn học tiểu học, nên em chẳng rõ chị ấy thời phổ thông có yêu không. Còn lúc chị ấy làm hướng dẫn viên, em chắc chắn chị ấy có yêu. Còn người yêu là ai, hai người họ đi đến mức nào, em phải giữ bí mật với anh rể. Dù sao chuyện ấy chắc chắn ảnh hưởng tình cảm hai người, nên em phải giữ chứ. Mà nói thật, hồi chị em chuẩn bị đến Sài Gòn tìm anh, chị ấy còn dặn em kỹ lắm. Chị ấy bảo nếu anh hỏi, thì nói anh là mối tình đầu của chị ấy thôi.”

Lời Lan Chi nói rõ ràng là để chọc tức Hoàng Nam, nghe giọng em ấy đầy tinh nghịch.

Châm điếu thuốc, Hoàng Nam nói: “Anh biết em mong anh với chị em cãi nhau lắm, nên mới kể hết những gì em biết cho anh.”

“Thật ra em mong hai người ly hôn ấy chứ, hihi!”

“Nếu chị em biết em nghĩ thế, chị ấy đuổi em đến Nam Cực hay Bắc Cực ngay lập tức.”

“Vậy mong anh rể giữ bí mật giúp em nhé, đừng kể chị em nghe.”

“Anh dĩ nhiên giữ bí mật cho em, đồng thời anh cũng mong em đừng kể chị em chuyện anh ôm em.”

“Không vấn đề gì, em hứa đấy!”

“Kể anh nghe đi.”

Nói xong bốn chữ ấy, Hoàng Nam còn rít mạnh điếu thuốc, lòng đầy bực bội.

“Em phải thêm điều kiện nữa.”

“Điều kiện gì?”

“Chờ anh về Sài Gòn, anh phải dẫn em đi Suối Tiên chơi.”

“Em đừng trẻ con thế chứ?” Hoàng Nam nói, giọng hơi cáu, “Mấy thứ ấy dành cho trẻ con mà?”

“Vậy sao năm ngoái anh dẫn chị em đi chơi, nghe bảo hai người chơi vui lắm, cười nói suốt ấy chứ.”

“Anh mời em ăn cơm được rồi, đi Suối Tiên thì miễn đi,” Hoàng Nam nói, “Nếu chị em biết, thì phiền phức lắm.”

“Anh là đàn ông con trai sao sợ chị em thế? Hahaha!”

“Không phải sợ, mà là quan tâm thôi.”

“Nếu anh quan tâm chị em thế, thì đừng hỏi chuyện chị ấy yêu đương trước kia nữa,” Lan Chi nói, giọng nghiêm túc hơn, “Vì anh biết quá khứ chị ấy càng nhiều, anh càng khó chịu. Giống như anh mua cái áo ở cửa hàng, một ngày phát hiện nó là hàng cũ, chắc chắn anh bực mình lắm. Như lúc anh ở khách sạn, anh có hỏi nhân viên cái giường ấy bao nhiêu người ngủ rồi không? Haizz, nghĩ thôi đã thấy buồn.”

“Lan Chi, em đừng lảng sang chuyện khác, cứ kể anh nghe đi.”

“Thật ra em chẳng hiểu sao anh rể đột ngột hỏi em chuyện này.”

“Chỉ đột nhiên tò mò thôi.”

“Nếu không có lý do, sao anh đột nhiên tò mò được? Có gì uẩn khúc hả anh?”

“Thôi, em thích kể thì kể.”

“Đừng dùng chiêu khích tướng chứ, chiêu ấy cũ rích rồi,” Lan Chi nói, giọng cười khúc khích, “Dù sao em chẳng hứng thú ăn cơm với anh rể đâu, em chỉ muốn đi Suối Tiên với anh rể thôi, đặc biệt chơi mấy trò kích thích, như Rồng Bay Núi Tuyết ấy. Trời ơi, nghĩ thôi đã thấy phê!”

“Lúc ấy em sợ tè ra quần mất.”

“Cảm ơn anh rể nhắc nhở, lúc ấy em mang tã đi, hahaha!”

Hoàng Nam nói, giọng mệt mỏi nhưng kiên quyết, “Anh dẫn em đi, được chưa cô nương? em kể nhanh đi, anh muốn nghe.”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Người yêu là sếp

“Em chẳng rõ chị ấy làm hướng dẫn viên thì quen mấy anh chàng đâu,” giọng Lan Chi bên kia điện thoại vang lên, nghe đầy tò mò xen lẫn chút ghen tị, “Nhưng em biết ít nhất một anh chứ. Còn đàn ông theo đuổi chị ấy thì nhiều không đếm xuể luôn ấy anh rể ơi. Dù sao chị em đẹp thật sự, thân hình cũng hơn hẳn hầu hết phụ nữ. Trời ơi, đẹp thế nên có mấy anh chàng si tình, cứ đăng ký đoàn chị ấy dẫn mãi không thôi. Trong chuyến đi thì hay tặng quà vặt lắm, kiểu như kẹo bánh hay hoa hoét gì ấy. Có lúc chị em bực mình kinh khủng, chị ấy đổi ca với hướng dẫn viên khác luôn. Ban đầu chẳng sao cả. Sau vì bị du khách báo cáo, chị ấy mới thôi. Du khách bảo rõ ràng đăng ký đoàn chị ấy dẫn, sao lại đổi người khác, chẳng phải lừa đảo sao? Haizz, thật ra đổi ca bình thường thôi mà. Vậy nên dù bị báo, công ty du lịch cũng chẳng để ý, chỉ nhắc chị ấy đừng đổi nữa thôi, kiểu nhẹ nhàng ấy.”

“Theo đuổi chị ấy mà còn báo cáo chị ấy, chẳng phải hành động ngu ngốc sao?”

“Dưới tình huống chị em tránh né không gặp, nếu muốn gặp chị ấy thì chỉ có theo đoàn thôi. Vậy nên báo cáo là cách mấy thằng ngu tự cho là thông minh, hihi, em nghĩ vậy đấy anh rể.”

“Nếu hồi ấy anh quen chị em rồi, anh chắc chắn khuyên chị ấy nghỉ việc luôn.”

“Chuyện chẳng thể xảy ra, cần gì giả sử chứ? Haizz, anh rể cứ thích mơ mộng.”

“Anh biết,” búng tàn thuốc vào tách trà, Hoàng Nam nói, giọng hơi cáu kỉnh, “Kể anh nghe chuyện chị ấy với người yêu đầu đi.”

“Em chẳng chắc anh ấy có phải người yêu đầu của chị em không. Vì trước khi làm hướng dẫn viên, chị ấy có thể yêu đương rồi, ai biết được, hihi.”

“Kể đi mà.”

“Được rồi,” Lan Chi nói, giọng hào hứng như đang kể chuyện phiếm, “Nếu em nhớ không nhầm, anh ấy tên Phúc Long. Lúc ấy là trưởng phòng tiếp tân ở công ty du lịch. Phòng tiếp tân thật ra là chỗ hướng dẫn viên làm việc. Còn trưởng phòng thì quản lý đám hướng dẫn viên. Có thể nói, hướng dẫn viên có kiếm tiền hay không, phụ thuộc trực tiếp vào cách trưởng phòng sắp xếp. Vì không phải tuyến du lịch nào cũng kiếm được bộn. Ví dụ núi Lang Biang với Sa Pa, rõ ràng Sa Pa kiếm nhiều hơn chứ. Vậy nên từ khi anh Long thành người yêu chị em, chị ấy cơ bản dẫn đoàn đến những chỗ kiếm bộn thôi, kiểu như được ưu ái ấy anh rể ơi.”

“Kiếm bộn nghĩa là dẫn du khách đi mua sắm phải không?”

“Anh rể càng ngày càng thông minh đấy, hahaha!”

“Anh từng nói chuyện với chị em, chị ấy bảo ghét kiểu ấy lắm, nên cơ bản chẳng làm.”

“Vậy anh hỏi chị ấy xem, hồi ấy chị ấy chủ yếu dẫn đoàn đến hồ Xuân Hương, Sa Pa với Buôn Ma Thuột không. Em cá là có đấy!”

“Dù đúng thế, thì chứng tỏ chị ấy lừa du khách sao?” Hoàng Nam nói, giọng hơi bực bội, “Hồi ở Đà Lạt, anh xem các công ty du lịch liệt kê địa điểm. Ngoài ba chỗ em nói, cơ bản chỉ còn núi Lang Biang với hồ Tuyền Lâm thôi. Chẳng lẽ chị ấy chỉ dẫn đoàn đến núi Lang Biang với hồ Tuyền Lâm, không được đi chỗ khác à?”

“Vậy em kể anh chuyện khác nhé,” Lan Chi nói, giọng đầy bí ẩn, “Mẹ em từng bị thương nhập viện. Trước sau tốn hơn năm trăm triệu. Toàn bộ tiền ấy chị em lo. Lúc ấy chị ấy làm ở công ty du lịch bốn năm. Lương cơ bản hơn năm triệu. Một năm tiết kiệm nhiều nhất mười triệu. Bốn năm thế nào cũng không quá bốn mươi triệu. Nhưng ba tháng mẹ nhập viện, chị ấy thật sự bỏ ra hơn năm trăm triệu. Lúc ấy em đang học phổ thông. Em còn hỏi chị ấy tiền đâu ra. Chị ấy bảo kiếm từ làm hướng dẫn viên. Hồi ấy em chẳng nghĩ nhiều. Nhưng vì anh rể hỏi, em nghĩ kỹ lại, em thấy tiền ấy chẳng sạch sẽ gì. Hoặc lừa du khách kiếm được, hoặc anh Long cho. Anh rể chắc hy vọng trường hợp đầu hơn phải không? Vì nếu trường hợp sau, chị em chẳng biết bị anh Long chịch bao nhiêu lần rồi, trời ơi, nghĩ thôi đã thấy buồn.”

Nghe Lan Chi nói vậy, Hoàng Nam im bặt, lòng như bị ai bóp nghẹn.

Vợ anh bảo chưa từng lừa du khách. Vậy tiền ấy từ đâu?

Chẳng lẽ thật sự do thằng đàn ông tên anh Long cho?

Còn chuyện mẹ vợ từng bị thương nhập viện, Hoàng Nam chẳng nghe vợ hay ai nhắc đến.

Để xác nhận thật giả, anh rõ ràng phải hỏi mẹ vợ.

Nhưng trước đó, Hoàng Nam vẫn muốn biết vợ anh với anh Long đi đến mức nào.

Có lẽ vì lần đầu gần gũi với vợ, anh thấy có máu. Vậy nên anh vẫn tin chắc vợ anh trước kia chưa quan hệ với đàn ông khác.

Nghĩ vậy, lòng Hoàng Nam dễ chịu hơn tí, nhưng vẫn nặng trĩu.

Anh hỏi: “Chị em với anh Long thế nào?”

“Chị em từng dẫn anh Long về nhà. Giới thiệu với em và mẹ rằng anh Long là người yêu chị ấy,” Lan Chi nói, giọng đầy tiếc nuối, “Nhưng vì anh Long lớn hơn chị em gần mười tuổi, lại từng ly hôn, nên mẹ em chẳng ưa. Mẹ em chẳng phải người ham tiền. Vậy nên dù biết lúc ấy anh Long là sếp chị em, lại còn lái xe sang về nhà, bà vẫn tìm chị em sau bữa ăn. Bà bảo chị em đừng quen anh Long nữa. Còn chị em trả lời thế nào, em chẳng rõ. Dù sao khoảng một tháng sau, hai người chia tay, buồn thật đấy anh rể ơi.”

“Tối ấy anh Long có ngủ lại nhà em không?”

“Không, ăn tối xong chẳng bao lâu hai người đi luôn.”

“Đi đâu?”

“Bảo về công ty du lịch.”

“Chị em ở đâu?”

“Chị ấy thuê nhà chung với mấy hướng dẫn viên khác, kiểu nhà trọ ấy.”

“Lúc ở nhà em, hai người thân mật không?”

“Chị em chẳng ngu đâu,” giọng Lan Chi bên kia điện thoại, nghe đầy tinh quái, “Dù hai người lúc ấy đã đi đến mức thân mật thật sự, chị ấy ở nhà cũng chẳng thể hiện. Anh nghĩ chị ấy là kiểu thích khoe tình cảm sao? Thích ôm ấp người yêu trước mặt người khác? Dù kết hôn với anh rể rồi, ở chỗ có người khác, chị ấy cũng chẳng chủ động ôm ấp anh rể đâu. Dù em có mặt, chị ấy cũng chẳng làm. Em nhớ Tết Nguyên Tiêu, chị ấy đang nấu ăn trong bếp phải không? Anh đột ngột ôm từ phía sau, chị ấy còn bảo đừng vậy, để em thấy không hay. Lúc ấy em đang ở phòng khách trông con trai hai người. Vậy nên em nghe chị ấy nói vậy. Lúc ấy em thắc mắc lắm. Bị chồng ôm trước mặt em gái có gì không ổn, chứ có phải làm chuyện ấy trước mặt em đâu. Vậy nên em nghĩ, đây là e thẹn, hay giả vờ thôi? Hihi, anh rể nghĩ sao?”

“Vậy em cũng chẳng biết hai người đi đến mức nào?”

“Vì chị em dẫn anh Long về nhà, còn giới thiệu là người yêu, chứng tỏ lúc ấy chị ấy coi anh Long là đối tượng kết hôn, nghiêm túc lắm đấy anh rể.”

“Rồi sao?”

“Dưới tình huống nghĩ anh Long có thể gửi gắm cả đời, chị em có ngại ôm ấp với anh Long không? Trời ơi, nghĩ thôi đã thấy…”

“Đây là em tự nghĩ thôi.”

“Đúng là em tự nghĩ,” Lan Chi nói, giọng đầy châm chọc xen lẫn tiếc nuối, “Anh rể, anh có thể nghĩ chị em lúc ấy là cô gái ngây thơ. Nhưng anh Long chẳng phải chàng trai ngây thơ. Anh ấy từng ly hôn. Vì từng ly hôn, chứng tỏ trước khi ly hôn, anh Long kinh nghiệm chuyện ấy phong phú lắm. Đối mặt với chị em đẹp như hoa hồng, anh nghĩ anh ấy chỉ đơn thuần không đụng chạm chị em sao? Hơn nữa ngành hướng dẫn viên tồn tại quy tắc ngầm nghiêm trọng. Anh Long lại là sếp chị em. Lương chị em cao thấp cơ bản do anh Long quyết. Vậy em nghĩ số tiền năm trăm triệu ấy có phải là… haizz, anh rể hiểu mà, phải không?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Kiểm chứng

Mặc dù Lan Chi chưa nói hết, nhưng Hoàng Nam vẫn biết em ấy muốn nói gì.

Vì lần đầu có máu, nên Hoàng Nam nghĩ lời Lan Chi rõ ràng là muốn chia rẽ anh với vợ, dẫn đến hai người ly hôn.

Dù sao trước đó Lan Chi đã bảo hy vọng hai người ly hôn.

Vậy nên Hoàng Nam phải nói chuyện với mẹ vợ một chút, để xác nhận lời Lan Chi có thật không.

Nghĩ vậy, Hoàng Nam nói: “Thôi kệ đi, chờ về Sài Gòn rồi nói tiếp nhé.”

“Suối Tiên nha anh.”

“Yên tâm, anh không quên đâu mà.”

“Anh rể là người giữ lời hứa mà, em tin anh không quên đâu.”

“Vậy anh cũng hy vọng em là người giữ lời chứ.”

“Anh nghi ngờ lời em vừa nói là giả hả?”

“Anh đâu có nói vậy.”

“Nhưng trong lòng anh nghĩ thế mà,” giọng Lan Chi bên kia điện thoại nghe hơi hờn dỗi, “Em cam đoan với anh, trừ phần suy đoán ra, còn lại đều thật hết á.

Còn phần suy đoán, em thấy có lý có cơ sở lắm, nhưng chắc chắn không khớp hoàn toàn với sự thật đâu. Dù sao anh có thể hỏi chị em mà, nếu chị ấy bảo em nói dối, em sẵn sàng đối chất liền. Vì tốt cho anh rể thôi, em làm gì cũng vui hết, kể cả chị em trở mặt với em luôn.”

“Thật ra em không xứng làm em gái chị ấy đâu, chị ấy tốt với em thế, em lại đi đào góc tường nhà chị.”

“Xem ra anh rể yêu chị em thật lòng ghê.”

“Đừng kể chị em cuộc trò chuyện của chúng ta nhé anh.”

“Được thôi, dù sao mọi thứ do anh rể quyết định mà.”

“Thôi anh cúp máy đây nha.”

“À đúng rồi, em cần thời hạn chứ.”

“Thời hạn gì vậy?”

“Thời hạn anh dẫn em đi Suối Tiên chứ gì.”

“Trong một tháng sau khi về đi.”

“Sao không phải trong tuần luôn hả anh?”

“Anh về còn phải lo chi nhánh nữa, đâu rảnh rỗi nhiều thế được?”

“Chỉ một buổi chiều thôi mà anh.”

“Về rồi tính sau, có cuộc gọi đến rồi đây.”

Nói xong, Hoàng Nam cúp máy ngay lập tức.

Hoàng Nam biết không nên giao lưu nhiều với em vợ, nhưng vì em vợ biết một số chuyện quá khứ của vợ anh, nên không tránh khỏi. Ban đầu anh định thuyết phục vợ, đưa em vợ sang công ty bạn anh làm. Giờ thì ý nghĩ ấy bỏ luôn. Vì em vợ ghét vợ anh thế, hy vọng hai người ly hôn, thì cứ để em vợ làm tai mắt vậy.

Chờ về Sài Gòn, chỉ cần vợ anh có hành động vượt rào, em vợ chắc chắn sẽ mách lẻo!

Về Sài Gòn?

Nếu ở Đà Lạt xác nhận vợ ngoại tình, thì ly hôn luôn, cần gì em vợ theo dõi!

Vứt tàn thuốc vào tách trà, Hoàng Nam đi đến bên cửa sổ.

Kéo rèm, Hoàng Nam run lên vì gió lạnh.

So với Sài Gòn, đêm Đà Lạt lạnh thật.

Đứng trong phòng một lúc, Hoàng Nam đi xuống lầu.

Anh phải tìm cơ hội nói chuyện với mẹ vợ, để xác nhận Lan Chi có bịa chuyện không.

Chưa xuống đến tầng một, Hoàng Nam đã nghe vợ và mẹ vợ trò chuyện.

Vì chỉ là chuyện phiếm, lười nghe lén, Hoàng Nam tiếp tục đi xuống.

Thấy Hoàng Nam, Hạnh Liên cười hỏi: “Sao chưa ngủ con ơi?”

“Bây giờ mới mấy giờ đâu mẹ?” Hoàng Nam cười đáp, “Ở Sài Gòn con toàn mười giờ mới ngủ cơ.”

“Ngủ sớm tốt cho sức khỏe chứ, không thì dễ sinh bệnh lắm đấy.”

“Con biết mà mẹ,” ngồi cạnh vợ, Hoàng Nam hỏi, “Sao chưa đi tắm em?”

“Lát nữa em tắm.”

“Bây giờ tắm đi, càng muộn càng lạnh,” Hoàng Nam nói, “Nếu cảm lạnh, phải mấy ngày mới khỏi chứ.”

“Vậy em tắm trước, anh ngồi nói chuyện với mẹ nhé.”

“Ừ.”

Nhà tắm ở tầng một, còn phải lấy đồ ngủ, nên Gia Hân lên lầu trước.

Trưa Hoàng Nam gặp Gia Hân, cô ấy mặc váy ngủ hai dây thoải mái và gợi cảm. Còn khi Gia Hân từ lầu đi xuống, tay cầm bộ đồ ngủ bình thường. Mẹ cô ấy là người suy nghĩ lạc hậu, tối nay cô ấy ngủ với mẹ, nên không thể mặc váy ngủ hai dây mà mẹ cho là hư hỏng.

Nếu ngủ một mình, hay ngủ với chồng, Gia Hân thích mặc váy ngủ hai dây.

So với quần ngủ đôi khi siết chặt chỗ ấy, rõ ràng váy ngủ thoải mái hơn.

Vợ vào nhà tắm, Hoàng Nam nghĩ cách dẫn dắt đến chủ đề Lan Chi nhắc.

Hỏi thẳng thì quá đột ngột.

Hơn nữa, dù hỏi thế nào, mẹ vợ cũng không nói vợ anh từng yêu đương đâu?

Chỉ cần là mẹ nghĩ cho con gái, sẽ không kể với con rể chuyện con gái từng yêu.

Trừ khi con rể đã biết.

Nhưng chỉ cần xác nhận năm xưa vợ anh đưa năm chục triệu cho mẹ chữa bệnh, thì chứng minh lời Lan Chi nói rồi!

Hắng giọng, Hoàng Nam hỏi: “Mẹ, mẹ ghét bệnh viện không ạ?”

“Bệnh viện cứu người, sao ghét được con?”

“Con thấy giờ nhiều bệnh viện lừa đảo lắm mẹ ơi,” Hoàng Nam nói, “Bệnh nhẹ cũng mất vài trăm nghìn. Nặng hơn tí, vài triệu là ít. Nếu phẫu thuật, hay nằm viện vài tháng, con nghĩ phải vài chục triệu hoặc gấp mấy lần luôn.”

“Đúng vậy con ơi.”

“Vậy mẹ từng nằm viện chưa ạ?”

“Từng chứ, cách đây mấy năm.”

“Bị bệnh gì vậy mẹ?”

“Nói đến là bực mình,” Hạnh Liên nói, “Năm năm trước con bị xe tải nhỏ đụng, vì đoạn đường ấy không camera, con lại không mua bảo hiểm, nên tiền phẫu thuật và nằm viện phải tự trả hết. May mà Gia Hân đưa tiền tiết kiệm, không thì con chẳng phẫu thuật được, cả đời phải ngồi xe lăn rồi.”

“Nặng vậy hả mẹ?”

“Chắc chắn nặng chứ, phẫu thuật xong con nằm viện hai tháng hơn lận.”

“Tốn nhiều tiền lắm hả mẹ?”

“Hình như,” nghĩ một lúc, Hạnh Liên nói, “Năm chục triệu gì đó con ơi.”

Nghe vậy, Hoàng Nam biết Lan Chi không nói dối.

Còn tiền từ đâu, chỉ vợ anh mới rõ.

Dù sao với Hoàng Nam, hoặc vợ anh lừa du khách kiếm tiền bẩn, hoặc anh Long đưa.

Nếu là trước, nhân phẩm vợ anh có vấn đề.

Nếu sau, chứng tỏ vợ anh và anh Long từng rất thân mật.

Khoan đã!

Y học giờ phát triển, ngay cả màng cũng vá được phải không?!

Điều này chẳng phải nghĩa là…

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Lòng dạ nghi ngờ

Không!

Chắc chắn không thể nào!

Dù sao hồi đầu với vợ, mấy lần đầu anh còn thấy chặt đến mức khó mà vào được!

Nhưng lời tự an ủi ấy chẳng làm Hoàng Nam yên lòng.

Nghĩ vợ có thể từng quan hệ với Phúc Long, Hoàng Nam tự nhiên thấy khó chịu trong lòng.

Dù là chuyện xảy ra trước khi hai người quen nhau. Nhưng vì liên quan đến mấy chục triệu, nên Hoàng Nam vẫn muốn làm rõ.

Giả sử vợ anh bị sếp ngầm quy tắc để lấy tiền ấy, thì thật sự bẩn thỉu quá!

Còn sự thật là gì, rõ ràng chỉ vợ anh mới biết.

Tiếc là vợ anh chắc chắn không nói ra.

Hoặc nếu nói, thì phiên bản ấy chắc chắn là giả.

Lấy chuyện từng yêu đương làm ví dụ. Vợ anh chẳng dám kể anh nghe. Thậm chí còn nhờ em gái nói dối, bảo anh là mối tình đầu.

Từng yêu chẳng đáng sợ. Đáng sợ là những lời dối trá để che giấu chuyện gì đó!

Lấy chuyện đến Đà Lạt lần này. Vợ anh bảo về nhà mẹ mừng Quốc Khánh. Thực ra ở trung tâm ba ngày.

Chẳng lẽ trong mấy năm bên nhau, vợ anh cũng làm nhiều chuyện tương tự?

Ví dụ tình nhân đến Sài Gòn tìm vợ anh. Vợ anh lấy cớ đi dạo phố với Minh Như để gặp tình nhân?

Ở khách sạn làm vài hiệp. Sau đó về bên anh với hình ảnh vợ hiền đảm đang?

Khi thân mật với tình nhân, vợ anh chắc chắc thể hiện đủ kiểu phóng đãng?

Còn khi thân mật với anh, vợ anh nằm im như khúc gỗ?

“Sáng mai tụi con đi trung tâm hả?”

“Con tính đi phố cổ dạo chơi một chút thôi mà.”

“Bây giờ đông người lắm con ơi, kỳ nghỉ Quốc Khánh mà!”

“Chẳng sao đâu mẹ,” Hoàng Nam cười lớn, “Ở Sài Gòn quen chen chúc rồi mà mẹ. Giờ cao điểm đi tàu điện ngầm, cả toa chật kín người luôn. Trước sau bị ép sát, y như miếng gà chiên giữa bánh mì kẹp ấy mẹ ơi.”

“Vậy trưa mai tụi con về ăn cơm không con?”

“Chắc không ạ mẹ.”

“Ừ, được rồi.”

“Mẹ ơi, con lên lầu trước nhé. Lát nữa Hân tắm xong thì gọi con một tiếng nha mẹ.”

“Ừ, đi đi con.”

Cười với mẹ vợ một cái, Hoàng Nam mới lên lầu.

Khoảng mười phút sau, Hoàng Nam nghe vợ gọi anh đi tắm. Nên anh cầm quần áo sạch rồi xuống lầu.

Có lẽ vì nhà tắm ở tầng một. Mà vợ anh với mẹ vợ đang trò chuyện ở tầng một. Nên khi Hoàng Nam bước vào nhà tắm, anh cứ thấy lạ lạ.

Lột sạch quần áo, Hoàng Nam còn kiểm tra khóa cửa. Xác nhận đã khóa chặt, anh mới mở vòi sen.

Nhưng thấy quần lót vợ ở chậu nước góc phòng, Hoàng Nam vội ngồi xổm xuống.

Vì tối qua vợ anh gần như thức trắng. Nên Hoàng Nam nghĩ quần lót vợ có lẽ còn dính thứ gì bẩn.

Nhặt chiếc quần lót hồng nhạt lên, Hoàng Nam quan sát kỹ lưỡng.

Không thấy gì lạ, Hoàng Nam đưa lên mũi ngửi.

May mắn là chẳng ngửi thấy mùi tanh từ đàn ông.

Ném quần lót về chậu, Hoàng Nam mới bắt đầu tắm.

Tắm xong, chào vợ và mẹ vợ ngủ ngon, Hoàng Nam mới về phòng.

Trên giường lăn qua lộn lại hai tiếng đồng hồ, Hoàng Nam mới ngủ.

Nửa đêm, Hoàng Nam bị tiếng động dưới lầu đánh thức.

Vì mơ hồ nghe tiếng vợ thở hổn hển, Hoàng Nam hoảng hồn ngồi bật dậy.

Xác nhận không nghe nhầm, Hoàng Nam mặc quần áo rồi rón rén xuống lầu.

Mẹ vợ và vợ anh chắc ngủ ở tầng hai. Nhưng giờ tiếng thở của vợ lại từ tầng một. Ý nghĩa gì đây?

Khi Hoàng Nam càng gần tầng một, tiếng thở của vợ càng rõ hơn.

Xác nhận từ bếp vọng ra, Hoàng Nam lén lút đi về phía bếp.

Đến cửa, thấy cảnh trước mắt, Hoàng Nam giật thót.

Anh thấy vợ mình trần truồng chống tay lên bếp. Một gã đàn ông béo ú đang hì hục từ phía sau!

Thấy cảnh ấy, Hoàng Nam lập tức gào lên.

Nhưng vợ anh và gã đàn ông chẳng thèm để ý. Họ hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng.

Thấy vậy, Hoàng Nam lao vào ngay.

Khi Hoàng Nam định đạp gã đàn ông một cái, vợ anh quay đầu lại.

Một khuôn mặt chẳng có ngũ quan làm anh hoảng hồn.

“A!”

Kèm theo tiếng hét, Hoàng Nam ngồi phắt dậy.

Nhìn rèm cửa lấp lánh ánh trăng, Hoàng Nam mới nhận ra mình vừa mơ.

Dù biết là mơ, nhưng giấc mơ quá thật. Làm Hoàng Nam cảm thấy chuyện thật sự xảy ra.

Chỉ là địa điểm có lẽ không phải nhà mẹ vợ, mà là Khách sạn Hoa Sen.

Vì giấc mơ quá thật, Hoàng Nam toát mồ hôi lạnh. Như vừa chạy marathon ở trường vậy.

Lau mồ hôi trên mặt, Hoàng Nam mới ngủ tiếp.

Chẳng biết ngủ bao lâu. Vì ngửi thấy mùi hương đặc trưng của vợ, Hoàng Nam mở mắt.

Điều đầu tiên anh thấy là vợ đang mỉm cười.

Thấy vợ nằm nghiêng bên cạnh, Hoàng Nam theo thói quen ôm vợ vào lòng.

Mỗi lần tỉnh dậy làm vậy, Hoàng Nam đều thấy mình hạnh phúc. Thỉnh thoảng anh còn úp mặt vào ngực vợ. Để ngửi mùi hương làm anh khoan khoái.

Nhưng vì nghi vợ ngoại tình, giờ Hoàng Nam chẳng cảm nhận được hạnh phúc. Hoặc nói, anh cảm nhận nỗi sợ dần lan tỏa.

Anh sợ người phụ nữ mình đang ôm từng bị sếp ngầm quy tắc. Càng sợ vợ anh mỗi lần về Đà Lạt một mình đều là để dâng hiến.

Dù lòng rối bời, nhưng cơ thể ấy quá hấp dẫn với anh. Nên anh lập tức có phản ứng.

“Anh yêu ơi, hôm nay mình đi đâu vậy anh?”

“Chẳng phải bảo đi chơi thoát khỏi phòng kín sao em?”

“Được thôi mà anh!”

“Em mất bao lâu mới thoát ra vậy?”

“Em nhớ khoảng hai mươi phút thôi,” mím môi một cái, Gia Hân cười nói tiếp, “Lúc họ trói á, em còn nghĩ chắc đơn giản thôi mà. Vì vợ anh thông minh lắm chứ bộ. Nhưng trói xong, em thấy họ trói chặt kinh khủng luôn. Bình thường chẳng thể thoát nổi đâu anh ơi. Họ còn bảo nếu thoát trong nửa tiếng, thì miễn phí hết. Nếu nửa tiếng đến một tiếng, thì mất một trăm nghìn. Nếu quá một tiếng, thì mất trăm rưỡi lận. Dù sao giống như chơi cờ ngoài đường ấy anh, thắng có thưởng, thua phải trả tiền chứ.”

“Không có thưởng hả em?”

“Ý anh nói thoát phòng kín á?”

“Ừ.”

“Em nghĩ miễn phí cũng là thưởng rồi mà anh, vì họ tốn nhiều tiền thiết kế phòng kín lắm chứ bộ.”

“Em thoát kiểu gì vậy?”

“Là lợi dụng,” dừng một lúc, Gia Hân cười lớn, “Cái này em phải giữ bí mật chứ, không thì anh yêu gian lận mất thôi.”

“Vậy chờ anh chơi xong, em kể anh nghe, xem cách thoát có giống nhau không nhé.”

“Ừ!” Gia Hân nói, “Anh yêu ơi, anh còn nhớ hôm qua em nói gì không vậy?”

“Việc hôm qua chưa làm, để sáng nay tiếp tục mà.”

“Hay chờ về Sài Gòn đi anh, em không muốn làm anh mệt đâu mà.”

“Cái này em đừng quyết định chứ!”

Nói rồi, Hoàng Nam lập tức đè vợ xuống.

Khi vợ trần truồng, sự chú ý của Hoàng Nam dồn hết vào vết cào dài năm phân cuốn hút.

Dù lòng hơi nặng nề, nhưng đối diện vợ mắt long lanh, Hoàng Nam vẫn chọn hòa quyện. Cảm giác ấm nóng bao bọc làm Hoàng Nam hăng hái hẳn.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Học theo cô ấy

Một lúc sau, nhìn vợ đang mơ màng nằm đó, Hoàng Nam hỏi: “Em có muốn cưỡi ngựa không, em yêu?”

“Anh là con tuấn mã của em đúng hong?”

“Nếu anh bảo anh không phải tuấn mã, em sẽ đi tìm con khác để phi nước đại trên thảo nguyên hả?”

“Chồng ơi, anh nói linh tinh gì vậy hả chồng?”

Gia Hân vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của chồng, thở hơi rối loạn một chút.

“Anh chính là tuấn mã của em mà, không ai thay thế được đâu nha. Đừng nói mấy lời kỳ quặc nữa nhé anh, em nghe vậy, cũng hơi giận anh đấy nhé.”

Nói xong, Gia Hân dịch người ra một chút.

Chờ chồng nằm xuống, cô mới chọn cách ngồi lên.

Sợ mẹ dưới tầng một nghe thấy, Gia Hân cắn chặt môi dưới.

Vì cơ thể lắc lư, hai quả cầu thịt của Gia Hân rung động dữ dội.

Vì nằm ngửa, tầm mắt Hoàng Nam bị chúng hút hết.

Dĩ nhiên, thấy vợ cắn môi mỏng, lông mày hơi nhíu lại mà tận hưởng, Hoàng Nam cũng phấn khích lắm.

Nhất là nghe tiếng rên kìm nén của vợ, anh cảm giác như lạc vào tiên cảnh.

Trước sau mất nửa tiếng, Hoàng Nam mới đầu hàng.

Sau đó, hai vợ chồng ôm chặt lấy nhau.

Ôm ấp một lúc, Hoàng Nam hỏi: “Vợ iu của chồng, đây là lần thứ hai em cưỡi ngựa phải không em yêu?”

“Dạ đúng, sao vậy anh?”

“Tốt lắm vợ ơi, anh thấy sướng quá.”

“Gì cơ anh?”

“Rất thành thạo luôn ấy chứ, em làm anh bất ngờ ghê.”

“Thành thạo hả anh?” Gia Hân hơi ngại ngùng một chút. “Em không hiểu chồng muốn nói gì đâu, em có làm gì đặc biệt đâu mà…”

“Chính là biết cách cưỡi thế nào ấy mà, em làm khéo lắm.”

“Vậy anh muốn biết em học ở đâu hả anh yêu?”

“Học á?” Mặt Hoàng Nam giật giật. “Chẳng lẽ em còn đi học lớp huấn luyện gì đó hả trời?”

“Điên hả anh, ai đi học lớp kiểu đó chứ?” Gia Hân đấm nhẹ vào ngực chồng. “Mà ai rảnh mở lớp dạy mấy thứ đó nữa chứ, nghĩ gì mà buồn cười quá vậy anh?”

“Vậy em học ở đâu thế em?”

“Học theo Minh Châu ấy mà anh.”

“Cô ấy còn dạy em cái này nữa hả?”

“Coi như tai nạn thôi, chứ em đâu có muốn.”

“Sao vậy em yêu?”

“Để em nhớ xem lúc nào đã nha,” vài giây sau, Gia Hân vuốt ve ngực săn chắc của chồng.

“Nhớ rồi, hôm sinh nhật Minh Châu tháng trước ấy anh. Sinh nhật ở nhà cô ấy, cô ấy uống say bí tỉ luôn. Sau đó anh ngồi nói chuyện nhậu với bạn bè cô ấy, em ở phòng trông cô ấy. Đột nhiên cô ấy ngồi lên người em, hỏi em với anh có dùng kiểu nữ trên chưa. Em bảo chưa, cô ấy bảo em đúng là đàn bà không biết chiều chồng, kiểu nữ trên mà không biết thì chồng không thỏa mãn đâu anh ơi. Sau đó cô ấy bảo dạy em, em bảo thôi đi mà, nhưng cô ấy cứ ngồi trên người em mà minh họa. Dạy cách lắc hông, hai tay để đâu, lúc nào thì siết chặt, đại loại vậy, em thấy ngượng chín cả mặt luôn ấy. Minh họa kiểu nữ trên xong, cô ấy còn muốn dạy kiểu khác, em bảo thôi đi mà, mắc cỡ chết được.”

“Vậy Minh Châu là cô giáo của em hả?”

“Chỉ dạy kiểu nữ trên thôi mà anh,” Gia Hân nheo mắt cười. “Vừa nãy anh thích lắm phải không, em thấy anh hứng thú ghê luôn, vậy là mình không nên dùng mãi một kiểu đâu anh ơi, phải thay đổi cho vui chứ.”

Hoàng Nam không quan tâm dùng kiểu gì, mà là vợ học theo ai.

Chẳng lẽ thật sự học theo Minh Châu, cũng là con gái?

Giả sử vợ ngoại tình, chắc chắn tình nhân đã mở khóa kiểu đó cho vợ rồi.

Vì muốn đến sớm khách sạn Bình Minh ở khu phố cổ, Hoàng Nam vỗ nhẹ mông vợ: “Mặc đồ đi em, sắp phải ra ngoài rồi đấy, trễ giờ bây giờ.”

“Chồng ơi, em tự hỏi bao giờ mình mới có con thứ hai nhỉ, em mong lắm luôn ấy?”

“Cái này phải tùy ông trời thôi em ơi, mình cố gắng rồi mà.”

“Mình đã hơn một năm không tránh thai rồi, mà em vẫn chưa dính gì hết. Anh nghĩ có nên đi bệnh viện kiểm tra không anh, em lo lo sao ấy?”

“Nếu anh vô sinh, thì làm sao em có thằng Bình được chứ?”

“Ừ nhỉ, đúng rồi anh, vậy cứ để ông trời quyết định vậy anh nhé, em tin mọi thứ sẽ ổn mà.”

Nói rồi, Gia Hân rời giường.

Vì chưa mặc đồ, cô lạnh run người.

Nhìn vợ đang mặc quần áo, nghĩ về chuyện vừa nói, Hoàng Nam cũng thấy lạ.

Từ tháng ba năm ngoái, hai vợ chồng chuẩn bị sinh con thứ hai, nên không tránh thai nữa.

Nhưng giờ đã gần hai mươi tháng, anh vẫn chưa làm vợ có thai. Sao vậy nhỉ?

Chẳng lẽ cơ thể anh có vấn đề?

Nếu anh có vấn đề, vậy thằng Bình có phải con ruột anh không?

Nghĩ đến chuỗi suy luận này, Hoàng Nam lạnh sống lưng.

Có vẻ về Sài Gòn rồi, anh phải đi bệnh viện kiểm tra, xem bên đó có sao không.

“Chồng ơi, cài giúp em cái này đi anh.”

Nhìn vợ quay lưng, Hoàng Nam vội cài móc áo ngực sau lưng cho cô.

Mặc lại cái váy hôm qua, khoác thêm áo khoác trắng nhỏ, Gia Hân nói: “Chồng ơi, anh mặc nhanh đi, em xuống dưới chờ anh nhé, đừng có lề mề nha.”

“Ừ, em đi đi.”

Vợ đi rồi, Hoàng Nam mới mặc đồ.

Mặc xong, anh đứng trước gương.

Nhìn mình cao to vạm vỡ trong gương, Hoàng Nam thở dài thườn thượt.

Anh tự thấy mình là đàn ông mang lại cảm giác an toàn. Nhưng một số phụ nữ không cần an toàn, mà cần kích thích khiến cơ thể và tâm hồn bay bổng. Với nhiều phụ nữ có chồng, ngoại tình mang lại kích thích ấy. Có người ngoại tình không phải vì tình nhân giỏi chuyện ấy, chỉ đơn giản để trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi vụng trộm.

Vì ăn mãi thịt cá lớn cũng ngán, thỉnh thoảng thử tôm tép nhỏ cũng hay.

Còn vợ anh, Gia Hân, có phải loại phụ nữ ấy không? Chẳng ai biết.

Thầm bảo mình phải bình tĩnh, đừng vội lật hết bài, Hoàng Nam mới xuống lầu.

Hôm nay anh có hai việc.

Thứ nhất, đến chỗ chơi escape room để hỏi han, xác nhận vết hằn trên cổ tay vợ có phải do chơi trò đó không.

(*escape room: phòng trò chơi thoát hiểm, người chơi sẽ bị nhốt vào trong rồi tìm mọi cách thoát ra ngoài)

Thứ hai, đến khách sạn Bình Minh để hỏi, xem hai ngày trước có đàn ông khác ra vào hay ở chung với vợ không.

Chỉ cần có chứng cứ chứng minh vợ ngoại tình, anh sẽ ly hôn ngay!

Thà lấy cave hoàn lương, còn hơn lấy vợ ngoại tình!

Ăn sáng xong, Hoàng Nam dùng Grab gọi xe riêng, đi đến chỗ vợ nói.

Vì mất một tiếng rưỡi mới đến, Gia Hân tựa vào chồng nhắm mắt nghỉ ngơi.

Vì ác mộng tối qua, Hoàng Nam cũng ngủ không ngon, nên anh nhắm mắt theo.

Kết quả, anh ngủ thiếp đi.

“Chồng ơi, đến nơi rồi, dậy đi nè chồng.”

Bị vợ gọi tỉnh, Hoàng Nam còn ngái ngủ bước xuống xe.

Đứng bên đường, anh dụi dụi mặt.

Tỉnh táo hơn, Hoàng Nam hỏi: “Escape room ở đâu vậy em yêu?”

Thấy vợ nhíu mày, nhìn khoảng đất trống trước mặt với vẻ suy tư, Hoàng Nam hỏi lại: “Escape room ở đâu vậy em, sao nhìn lạ lạ thế?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Thật Giả Lẫn Lộn

“Chính là chỗ này mà anh.”

Gia Hân vừa nói vừa chỉ vào khoảng đất trống, giọng hơi ngạc nhiên một chút.

Nhìn khoảng đất có con chó Husky đang nằm, Hoàng Nam hỏi: “Dưới hầm hả em?”

“Không phải đâu anh,” Gia Hân giải thích, lắc đầu cười. “Lúc đầu, chiếc xe tải đậu ngay đây mà. Giờ thì mất tiêu rồi, chắc họ dọn đi chỗ khác chơi rồi.”

“Xe tải á? Anh chẳng hiểu em đang nói gì cả em ơi.”

“Họ cải tạo xe tải thành phòng kín ấy anh. Sau đó, ai gan dạ thì vào chơi thử cho vui.”

“Cải tạo xe tải thành phòng kín á?! Nghe lạ nhỉ.”

“Ừ mà,” Gia Hân bảo, giọng hơi tiếc nuối. “Em tưởng họ đậu ở đây vài ngày cơ. Ai dè đã đi mất tiêu rồi, tiếc ghê á anh.”

Nghe vợ nói vậy, Hoàng Nam chợt thấy bực mình.

Khi vợ bảo vết hằn trên cổ tay là do chơi escape room, và hôm nay sẽ dẫn anh đi chơi thử, Hoàng Nam còn nghĩ vợ sẽ bịa chuyện thế nào để qua mặt. Nếu thật sự có chỗ kinh doanh escape room, chỉ cần hỏi han là biết vợ đang nói dối ngay. Vì từ đầu, Hoàng Nam cứ đinh ninh vết hằn trên cổ tay vợ là do tình nhân trói lại.

Ai ngờ, vợ lại bảo escape room diễn ra trong xe tải!

Chiêu này cao tay thật!

Kiềm chế lại, Hoàng Nam hỏi: “Không gian xe tải nhỏ xíu vậy, chơi escape room kiểu gì được em?”

“Đủ dùng mà anh,” Gia Hân đáp, cười tươi. “Nhiều escape room diễn ra trong phòng thường thôi mà. Không gian xe tải cũng tương đương ấy chứ, em chơi thấy hay lắm.”

“Em chắc chắn là thật hả?”

“Chồng ơi, em lừa anh bao giờ chưa hả anh?” Gia Hân nhìn anh, giọng hơi hờn dỗi một chút.

Nghe vợ nói vậy, Hoàng Nam hơi khó chịu.

Châm điếu thuốc, anh bảo: “Anh hỏi lại lần nữa nhé. Cái escape room trong xe tải mà em kể có thật không vậy?”

“Dĩ nhiên chứ anh, em thề luôn mà.”

“Được rồi. Em đứng đây đi, anh đi hỏi cho rõ ràng xem sao!”

“Hỏi ở đâu vậy anh? Họ đi mất rồi mà anh.”

“Gần đây thiếu gì cửa hàng. Chắc chắn có người biết rõ,” Hoàng Nam nói, giọng hơi cáu. “Nếu anh phát hiện em lừa anh lần nữa, thì em liệu hồn đấy nhé!”

Nói xong, Hoàng Nam bước vào tiệm quần áo nữ gần nhất.

Khi Hoàng Nam vào tiệm, cô bán hàng đang ngẩn ngơ liền tỉnh hẳn.

“Anh đẹp trai, mua đồ cho vợ hả anh?” Cô ấy cười tươi rói.

“Anh muốn hỏi chút chuyện thôi em ơi.”

“Ủa? Chuyện gì vậy anh?”

“Hai hôm trước, khoảng đất bên kia có chơi escape room không em?”

“À, cái đó hả anh?” Cô bán hàng cười rạng rỡ, mắt sáng lên. “Em kể anh nghe nè, hôm kia em cũng thử chơi luôn ấy. Mò mẫm mười phút thì chịu thua, mất toi hai trăm nghìn luôn. Nhiều người thử thách lắm, mất tiền như em hết. Nên cái trò đó kiếm bộn tiền thật sự anh ơi. Chỉ cần xe tải, trang trí bên trong một chút. Đặt ghế cố định, bỏ vài món đồ liên quan đến việc thoát hiểm. Xong xuôi hết, dễ lắm mà.”

Nghe cô bán hàng kể, Hoàng Nam khá bất ngờ.

Anh tưởng vợ lừa anh. Ai dè là thật.

Chẳng lẽ vợ thật sự chơi escape room, nên cổ tay mới có vết hằn?

Lúc này, Hoàng Nam để ý cổ tay cô bán hàng không có vết hằn.

Thấy vậy, anh hỏi: “Em không bị trói à?”

“Có chứ anh!”

“Vậy tay em phải có vết hằn chứ em?”

“Vết hằn á?” Cô bán hàng hơi ngẩn ra. “Sao phải có vậy anh?”

“Cổ tay bị dây thừng siết chặt, ít nhiều cũng để lại dấu chứ em?”

“Là còng tay mà anh.”

“Không phải dây thừng hả?”

“Dĩ nhiên không chứ anh.”

“Vậy lúc bị còng, hai tay em ở phía trước hay sau vậy?”

“Phía trước mà anh,” cô bán hàng bảo, giọng nhiệt tình. “Hai tay bị còng lại, rồi em phải tìm chìa khóa. Chìa khóa giấu đâu đó trong thùng xe ấy. Nhưng em tìm mãi không ra. Em định cố thêm tí nữa, nhưng sợ bà chủ giận, nên đành đầu hàng thôi.”

“Ngoài còng tay, có chọn dây thừng không em?”

“Hình như không anh ơi. Em nhớ không rõ lắm.”

“Em nghĩ kỹ lại đi em.”

“Em nhớ chỉ có còng tay thôi,” cô bán hàng nhíu mày, suy nghĩ. “Mà anh hỏi chi vậy anh?”

“Không có gì, cám ơn em nhiều nhé.”

“Dạ, không có chi anh.”

Cười với cô bán hàng, Hoàng Nam mới bước ra khỏi tiệm.

Nhìn vợ đứng cách đó mười mét, Hoàng Nam chợt nhận ra người phụ nữ này ngày càng khó nắm bắt.

Lời nói dối hoàn toàn giả không đáng sợ. Đáng sợ là lời nói dối nửa thật nửa giả.

Ví dụ, hai hôm trước vợ có đi ngang đây. Vợ thấy xe tải dùng cho escape room. Nên khi biết anh thấy vết hằn trên cổ tay, vợ bảo do chơi escape room. Vì chỗ này thật sự có escape room, mà giờ xe tải đã đi mất. Nên lời nói dối nửa vời này khó bị vạch trần.

Dù anh hỏi các tiệm gần đây, họ bảo dùng còng tay để trói. Thì đã sao?

Vì vợ sẽ bảo trong xe tải cũng có dây thừng.

Nên theo Hoàng Nam, vết hằn trên cổ tay vợ có lẽ thành bí ẩn không lời giải.

Bí ẩn không lời giải?

Đùa à!

Giả sử thằng đàn ông kia trói vợ anh ở khách sạn Hoa Trúc!

Thì anh chắc chắn tìm ra thằng đó!

Chỉ cần tìm ra, anh sẽ biết rõ vợ có tự nguyện hay không!

Sự thật tệ nhất là vợ đến Đà Nẵng tìm tình nhân. Rồi chơi trò tình dục với nó, bị trói tay.

Còn vết xước ở đùi trong, chắc cũng do chơi trò đó mà bị cào.

Đó là sự thật tệ nhất. Còn sự thật tốt đẹp nhất là gì?

Hình như, dù sự thật thế nào, cũng chẳng làm Hoàng Nam yên lòng.

“Chồng ơi, sao nãy anh giận dữ vậy hả?” Gia Hân trông hơi hoang mang, giọng run run. “Anh ít khi giận trước mặt em lắm. Làm em cứ nghĩ mình làm sai gì ấy, em sợ quá trời.”

“Anh tưởng chỗ này không có escape room mà em.”

“Vậy nên anh mới giận hả anh?”

“Ừ.”

“Thôi được rồi,” Gia Hân cười, giọng nhẹ nhàng hơn. “Thật ra chồng giận cũng phải thôi. Ai tin escape room chơi trong xe tải chứ, nghe lạ lùng quá mà. Em còn biết chồng nghĩ gì nữa cơ. Chồng nghĩ nếu vết hằn không phải do escape room, thì do tình huống gì hả? Chồng có thể nghĩ em bị bắt cóc, nhưng em có sao đâu anh ơi, em vẫn khỏe re đây này.”

“Tối qua anh chat với mẹ em. Chat mãi rồi nói đến tai nạn xe năm xưa của bà. Bà bảo nếu không có hơn năm mươi triệu của em, bà đi đứng cũng khó khăn lắm.”

“Tiếc là không bắt được tài xế gây tai nạn. Không thì chẳng cần rút hết tiền tiết kiệm đâu anh.”

“Đó là tiền em làm hướng dẫn viên du lịch hả em?”

“Một phần thôi, phần lớn không phải đâu anh.”

“Vậy tiền đâu ra, nhặt được à em?”

“Dạ, đúng rồi.”

Nghe vợ trả lời gọn trơn vậy, Hoàng Nam hơi ngạc nhiên. Anh hỏi: “Em nhặt mấy chục triệu ở đâu vậy?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Lòng Sinh Nghi Ngờ

“Chồng ơi, anh có biết Lục Yên không?” Gia Hân hỏi, giọng vui vẻ, mắt long lanh như đang nhớ lại chuyện cũ đầy thích thú.

“Ai cơ? Lục Yên là ai hả em?” Hoàng Nam nhướn mày, giọng hơi ngạc nhiên.

“Không phải người đâu anh, là cái chỗ ở Tây Bắc ấy mà,” Gia Hân cười khúc khích, giọng ríu rít như đang khoe bí mật.

“Ở vùng Tây Bắc có mấy cái chợ đá quý nổi tiếng lắm, như Lục Yên, Móng Cái với Hà Giang. Hồi em dẫn đoàn du lịch lên Lục Yên, lịch trình có ghé chợ đá luôn. Đường phố toàn tiệm bán đá thô. Người ta chỉ để một đống đá với cái cân thôi, trông đơn giản nhưng chơi có kỹ thuật lắm. Giống như mấy sạp bán đá theo cân ở phố cổ Hội An ấy. Còn ở chợ Lục Yên, đá thô thường sáu mươi nghìn một cân. Loại đẹp thì bán theo viên, giá từ vài trăm nghìn đến vài trăm triệu. Lần đó có anh khách ham thử vận may, hỏi em. Em đâu có biết gì về đá quý, nên chỉ bảo anh ấy cẩn thận thôi. Kết quả anh ta xúi cả đám nhảy vào chơi luôn. Họ mua kiểu mù, chọn đá chưa cắt. Em cũng bị cuốn theo, mua một viên tốn hơn bốn trăm nghìn. Khi cắt ra trời ơi… em trúng lớn thật! Em bán ngay cho tiệm bên cạnh được tận bốn mươi lăm triệu. Mấy khách khác thì xui xẻo lắm, mất sạch. Thế là em đãi cả nhóm một bữa lớn luôn!”

Hoàng Nam cũng từng nghe qua về chơi đá quý.

May mắn thì giàu sụt một đêm.

Xui xẻo thì trắng tay trong chớp mắt.

Nhưng anh hoàn toàn không tin lời vợ. Chỉ bốn trăm nghìn thành bốn mươi lăm triệu? Nghe như chuyện cổ tích.

Dù biết chuyện đó có thể xảy ra thật, Hoàng Nam vẫn không tin vợ lại may mắn đến mức ấy. Hơn nữa chuyện xảy ra cách đây năm năm, ở tận Lục Yên xa xôi, anh chẳng có cách nào kiểm chứng được.

Cũng vì vậy mà anh càng muốn đến khách sạn Bình Minh càng sớm càng tốt. Chỉ cần xem camera giám sát là biết ngay vợ lúc đó đi một mình hay có đàn ông khác đi cùng.

Chỗ này cách khách sạn Bình Minh chưa đầy năm trăm mét. Nhưng vì chưa gạt được vợ ra, Hoàng Nam vẫn chưa thể đi ngay.

Làm sao tách vợ ra đây?

“Chồng ơi, mình vào phố cổ được không?” Gia Hân rủ, giọng ngọt ngào, ánh mắt lúng liếng đầy mong đợi.

“Đi làm gì ở đó hả em?” Hoàng Nam đáp, giọng hơi gắt.

“Thử chơi đá vài trăm nghìn cho vui đi mà, được hong anh…” Gia Hân nũng nịu, kéo nhẹ tay chồng.

“Thôi đi,” Hoàng Nam lắc đầu, giọng dứt khoát. “Anh không tin mình có vận may chó chết đâu.”

“Thật ra nếu muốn chơi cho đàng hoàng thì phải lên Lục Yên mới đã.”

“Từ đây đi mất bao lâu?”

“Lái xe khoảng tám tiếng ấy anh,” Gia Hân trả lời, giọng hơi tiếc nuối.

“Xa quá,” Hoàng Nam nói, giọng nặng trĩu. “Hơn nữa anh ghét đánh bạc lắm.”

“May mà chồng ghét, chứ không em lo chết mất,” Gia Hân khoác tay chồng, giọng dịu dàng, đầy lo lắng.

“Nhiều người mê đá quý rồi phá sản sạch bách luôn. Nó còn kinh khủng hơn chơi chứng khoán nhiều. Có người mơ giàu nhanh, đem hết mấy chục triệu tiết kiệm ra chơi, cuối cùng chỉ ôm đống đá vô dụng về nhà.”

“Chúng ta chia đường ở đây đi.”

“Gì… gì cơ?!” Gia Hân trợn mắt, giọng hoảng hốt, run run. “Chồng nói gì vậy? Chia đường á?!”

Nhìn vợ mặt đầy kinh ngạc, Hoàng Nam nói thẳng, giọng trầm xuống, lạnh tanh:

“Lúc cưới nhau, chúng ta từng thề với nhau. Dù khó khăn gì cũng không giấu diếm, càng không được phản bội. Nhưng anh luôn cảm thấy em đang giấu anh chuyện gì đó. Anh thậm chí nghĩ em đến Hội An lần này không phải về thăm mẹ, mà là đi gặp đàn ông khác. Nếu không em đâu cần ở lại khu phố cổ ba ngày trời như thế.”

“Em chỉ tâm trạng không tốt nên mới ở lại ba ngày thôi mà…” Gia Hân lí nhí, giọng buồn bã.

“Tâm trạng không tốt vì ai?”

“Vì mẹ anh,” Gia Hân thở dài, giọng buồn buồn, mắt hơi đỏ hoe.

“Anh biết mà, từ ngày mình quen nhau đến giờ, mẹ anh chưa bao giờ ưa em. Dù em cố gắng bao nhiêu, mẹ vẫn thấy em không vừa mắt. Mẹ không nói thẳng, nhưng em biết mẹ để ý chuyện em từng làm hướng dẫn viên. Làm hướng dẫn viên có gì sai đâu? Chẳng lẽ nghề này là sẽ bị tài xế hay khách du lịch sàm sỡ chắc chắn à? Em không hiểu sao mẹ anh lại khinh nghề này, nhưng em đã từng làm thật, không thay đổi được. Dù mẹ không cãi vã, nhưng ánh mắt mẹ nhìn em đôi khi lạ lắm. Lâu ngày em thấy ngột ngạt quá, nên mới chạy về Hội An để thở. Còn không về nhà mẹ ruột trước là vì sợ bà hỏi chuyện con thứ hai. Em vẫn chưa mang thai lần nữa, bị hỏi hoài em bực lắm.”

“Mẹ anh tính tình vậy, có gì phải ngột ngạt?” Hoàng Nam hỏi, giọng vẫn cứng.

“Anh không hiểu đâu…” Gia Hân lắc đầu, giọng nhỏ nhẹ, đầy tủi thân.

“Vậy em nói rõ cho anh nghe đi.”

“Em không biết diễn tả thế nào, vì cái cảm giác ngột ngạt này nó… cảm tính lắm.”

“Chỉ vì ngột ngạt mà em chạy thẳng xuống Hội An?”

“Dạ,” Gia Hân dừng một chút, giọng nhỏ lại, gần như van xin. “Thôi chồng ơi, mình đừng cãi nhau vì mấy chuyện vặt vãnh này nữa. Bỏ qua đi. Chúng ta dạo phố cổ đi, em thích lắm…”

“Muốn đi thì em tự đi,” Hoàng Nam lạnh lùng. “Chiều anh quay lại đón.”

“Anh đi đâu thì em đi đó.”

“Em không thể để anh yên một mình được hả?!” Hoàng Nam đột nhiên quát lên, giọng đầy bực tức, mắt đỏ ngầu. “Anh đang rất bực mình! Anh chỉ muốn ở một mình thôi, đừng có bám theo nữa!”

Bị chồng quát tháo, Gia Hân sợ hãi lùi hai bước, nhìn anh như nhìn người lạ. Bình thường Hoàng Nam chưa bao giờ nổi giận với vợ như vậy.

Lần này anh không kiềm nổi nữa.

“Chúng ta chia đường ở đây đi,” Hoàng Nam nói, giọng lạnh băng. “Em muốn dạo phố cổ hay về nhà luôn, tùy em.”

“Chồng ơi, anh hiểu lầm em rồi,” Gia Hân nắm chặt tay chồng, giọng run run, mắt long lanh nước.

“Em đến Hội An thật sự chỉ để thư giãn thôi, không phải đi gặp đàn ông khác. Em đâu phải loại đàn bà hư hỏng như Lan Anh đâu.”

Nghe vợ gọi Lan Anh là “đàn bà hư hỏng”, Hoàng Nam giật thót.

“Lan Anh cô ta làm chuyện gì hư hỏng?” anh hỏi ngay, giọng gằn.

“Không… không có gì đâu…”

“Em đừng nói nửa chừng rồi nuốt lại như vậy. Làm anh khó chịu lắm.”

“Cô ấy là chị em tốt của em, nhưng không phải là vợ tốt.”

“Nói rõ hơn đi?”

Gia Hân ngập ngừng một chút, giọng thì thầm, run run như sợ hãi: “Cô ấy… từng ngoại tình rồi…chồng đừng nói cho ai biết nhen, em chỉ nói cho chồng biết thôi…”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Cuối Cùng Cũng Tách Ra Được

Khi nhận ra rằng suy đoán của mình hoàn toàn chính xác, Hoàng Nam lập tức cảm thấy một niềm hưng phấn dâng trào mạnh mẽ trong lòng, đôi mắt anh sáng rực lên như được tiếp thêm sức sống, và anh vội vàng lên tiếng hỏi ngay lập tức với giọng điệu đầy nóng ruột và không thể kìm nén được:

“Lan Anh ngoại tình với ai vậy em?”

Gia Hân nghe vậy thì thoáng ngập ngừng một lúc, vẻ mặt lộ rõ sự khó xử và bối rối, cô khẽ cúi đầu nhìn xuống mặt đất, giọng nói nhỏ nhẹ và đầy do dự khi trả lời:

“Em có thể không nói không anh? Em đã hứa với cô ấy là sẽ giữ bí mật tuyệt đối mà… Nếu anh mách lẻo cho Minh Quân biết chuyện này, em chắc chắn sẽ bị Lan Anh chửi rủa thậm tệ mất. Phụ nữ chúng em luôn coi danh tiếng và sự riêng tư là điều quan trọng bậc nhất trong cuộc sống. Em thật sự không muốn vì một lời nói của mình mà danh tiếng của cô ấy bị hủy hoại hoàn toàn đâu…”

Hoàng Nam nghe những lời đó thì không nhịn được nữa, anh quát khẽ lên một tiếng đầy phẫn nộ và khinh bỉ, giọng nói vang vọng rõ ràng sự tức giận đang dâng trào:

“Đã coi danh tiếng quan trọng đến thế thì sao cô ấy còn dám ngoại tình? Đã dám ngoại tình rồi thì phải chịu hậu quả chứ, không thể nào trốn tránh được mãi mãi như vậy!”

Gia Hân vội vàng lắc đầu lia lịa, giọng nói cô trở nên hoảng loạn và cố gắng giải thích rõ ràng hơn để chồng hiểu:

“Không phải em đâu anh, là cô ấy chứ. Em thì có bao giờ ngoại tình đâu, anh đừng nhầm lẫn em với cô ấy như vậy…”

Hoàng Nam vẫn không buông tha, anh tiếp tục truy vấn với giọng đầy gay gắt và quyết liệt:

“Cô ấy ngủ với ai? Nói cho anh biết đi!”

Gia Hân thở dài một tiếng, giọng cô vẫn giữ được sự nhẹ nhàng nhưng rõ ràng đang rất miễn cưỡng:

“Đồng nghiệp ở công ty cô ấy thôi anh ạ. Một thằng đàn ông có chức vụ cao hơn cô ấy, em cũng chẳng rõ tên thật sự của hắn là gì, chỉ biết là người trong công ty thôi.”

Hoàng Nam nghe xong thì lập tức khẳng định với giọng đầy quyết tâm:

“Anh phải nói cho Minh Quân biết chuyện này ngay lập tức, không thể để anh ấy bị lừa dối mãi như vậy được.”

Nghe chồng nói thế, Gia Hân hoảng hốt cực độ, cô vội vàng can ngăn với giọng run run đầy lo sợ, đôi mắt long lanh nước mắt như sắp khóc đến nơi:

“Anh đừng làm vậy chứ! Nếu anh nói ra, Minh Quân chắc chắn sẽ ly hôn ngay lập tức mà không do dự. Con gái họ mới có một tuổi thôi anh ơi, anh nỡ lòng nào nhìn đứa bé phải chịu cảnh cha mẹ chia ly từ nhỏ như vậy? Sau khi biết Lan Anh ngoại tình, em cũng đã khuyên nhủ cô ấy rất nhiều lần rồi. Cô ấy đã hứa sẽ sửa sai và thay đổi bản thân. Miễn là Minh Quân không biết chuyện này, Lan Anh sau này sống chung thủy với chồng, thì coi như mọi chuyện cũ chưa từng xảy ra đi anh, chúng ta đừng làm mọi thứ tệ hơn nữa…”

Hoàng Nam nghe vậy thì bật cười khẩy một tiếng đầy châm chọc và mỉa mai, giọng anh vang lên rõ ràng sự nghi ngờ và thất vọng:

“Theo em, ngoại tình xong rồi giấu chồng suốt đời là coi như chưa từng có chuyện gì à? Em nghĩ mọi thứ đơn giản như vậy thật sao?”

Gia Hân hơi sốt ruột, giọng cô bất giác cao hơn một chút khi cố gắng thuyết phục chồng:

“Không phải ý em thế đâu anh. Mỗi người đều có lúc sai lầm mà anh ạ. Chúng ta nên cho cô ấy một cơ hội để sửa chữa lỗi lầm đi. Thôi được rồi, nếu sau này cô ấy tái phạm lần nữa, chúng ta sẽ nói cho Minh Quân biết hết, để anh ấy tự quyết định ly hôn hay không cũng được, em không can thiệp nữa đâu…”

Hoàng Nam nghe xong thì gật đầu miễn cưỡng, giọng anh vẫn còn nặng trịch đầy khó chịu và chưa thực sự đồng ý hoàn toàn:

“Thôi cũng được, anh tạm chấp nhận như vậy. Rảnh rỗi thì em nói chuyện nghiêm túc với Lan Anh đi. Bảo cô ấy đừng làm những chuyện có lỗi với Minh Quân nữa. Hai nhà mình hay qua lại với nhau, Minh Quân lại là người tốt bụng và chân thành. Anh thật sự bực mình lắm. Nếu cô ấy không còn yêu chồng nữa, thì nói thẳng ra đi cho xong. Việc gì phải để thằng khác đụ hoài như vậy, anh nghe mà phát ngấy cả người!”

Gia Hân nghe chồng nói những lời thô lỗ như vậy thì vội vàng kéo nhẹ tay anh, giọng lo lắng và mặt đỏ bừng vì xấu hổ:

“Anh ơi, nhỏ giọng thôi, người ta nghe thấy hết rồi đó…”

Hoàng Nam vẫn tiếp tục nói với giọng lạnh lùng đầy khinh miệt, như đang trút hết sự bực tức đang chất chứa trong lòng:

“Anh dám chắc chắn rằng, loại đàn bà rẻ tiền như Lan Anh không phải là hiếm đâu. Như cô Mai Hương ấy, ngoại tình với anh Tống Triết rồi còn định cướp sạch tiền của chồng là anh Vương Bảo Khánh. Tuần trước không phải xem tin đó sao? Anh Tống Triết bị bắt rồi. Kết quả là cô Mai Hương đứng trước tòa còn nói không ly hôn với anh Vương, bảo hai người vẫn còn tình cảm sâu đậm lắm.”

Gia Hân khẽ gật đầu, giọng nhỏ nhẹ:

“Em cũng thấy tin đó trên báo rồi anh ạ…”

Hoàng Nam đột ngột nói với giọng dứt khoát:

“Chúng ta chia đường ở đây đi, mỗi người đi một hướng một lúc.”

Gia Hân giật mình kinh ngạc, giọng cô hoảng loạn và đầy lo sợ:

“Anh ơi, em…”

Hoàng Nam thở dài mệt mỏi, giọng anh trở nên cáu kỉnh và kiệt sức:

“Anh đang tâm trạng tệ lắm. Để anh yên một mình được không em? Anh cần thời gian suy nghĩ.”

Gia Hân cố gắng thuyết phục với giọng van xin:

“Vậy anh đi trước, em đi sau cũng được mà…”

Nhưng Hoàng Nam lắc đầu kiên quyết, liếc đồng hồ một cái rồi nói với giọng không thể thay đổi:

“Đi đường riêng đi. Bây giờ là mười giờ. Chiều ba bốn giờ chúng ta gặp lại nhau.”

Gia Hân lo lắng hỏi tiếp:

“Anh định đi đâu bây giờ?”

Hoàng Nam đáp ngắn gọn:

“Anh đi lang thang thôi, không có kế hoạch cụ thể.”

Gia Hân giọng buồn bã, gần như van xin:

“Em không muốn thế đâu anh… Em muốn đi cùng anh mà…”

Hoàng Nam còn định nói gì đó nữa, nhưng khi anh nhìn thấy vợ cắn chặt môi dưới, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt lưng tròng sắp rơi xuống, anh bỗng nhiên nghẹn họng, lòng anh mềm lại một cách không thể kìm nén.

Gia Hân không kiềm chế được nữa, cô òa khóc nức nở với giọng run run đầy tủi thân:

“Anh ơi… em không lừa anh thật mà. Em ở phố cổ ba ngày chỉ muốn thư giãn một mình thôi, không phải đi gặp ai hết… Trước giờ anh luôn tin lời em, sao lần này anh lại không tin em nữa? Em không biết mình sai ở đâu. Anh nói em nghe đi… Nếu em sai thật, em sẽ sửa ngay lập tức, anh ơi…”

Hoàng Nam vốn là người rất dễ mềm lòng trước nước mắt của vợ, lòng anh nhói đau như bị ai bóp nghẹt, suýt nữa anh đã ôm chặt vợ vào lòng để an ủi.

Nhưng anh cắn răng kiềm chế bản thân, vẫn đứng nguyên tại chỗ, giọng cố gắng giữ bình tĩnh hết mức có thể:

“Em không sai gì cả. Chỉ là anh đang bực mình vì chuyện khác thôi. Em từng nghe câu ‘xa cách một chút tình cảm thêm nồng’ chứ? Chia tay vài tiếng có sao đâu. Chiều ba giờ chúng ta gặp ở phố cổ, ngay chỗ lần đầu hai ta gặp nhau nhé.”

Gia Hân do dự một lúc lâu, lau nước mắt, rồi gật đầu yếu ớt với vẻ miễn cưỡng.

Hoàng Nam thấy vậy thì nhẹ nhàng nói, anh đưa tay lau nước mắt cho vợ một cách dịu dàng. Sau khi lau khô, anh cố nở một nụ cười ấm áp:

“Thôi đừng khóc nữa em. Có lúc anh thấy em mạnh mẽ lắm. Có lúc lại thấy em là đứa hay khóc như con nít, thật đáng yêu.”

Gia Hân giọng tủi thân, mắt vẫn còn ướt át:

“Em chỉ sợ tình cảm mình có vấn đề thôi anh…”

Hoàng Nam an ủi vợ với giọng chắc chắn:

“Miễn em chưa làm gì có lỗi với anh, thì không có vấn đề gì đâu em yên tâm đi.”

Gia Hân khẽ hỏi thêm:

“Anh giận em vì chuyện trên Côn đảo không?”

Hoàng Nam lắc đầu:

“Không phải em chủ động để hắn sờ soạng, anh giận làm gì.”

Gia Hân vẫn lo lắng:

“Vậy anh định đi đâu tiếp theo?”

Hoàng Nam cười nhẹ:

“Anh đi lang thang thôi. Thế này nhé, mình chơi trò chơi đi. Trò này gọi là mua quà bất ngờ. Trong năm tiếng tới, mỗi người chọn một món quà cho đối phương. Xem có làm đối phương hài lòng không, vui không em?”

Gia Hân lau nước mắt, nở nụ cười tươi trở lại với vẻ phấn khích:

“Ừ! Em đồng ý!”

Thấy vợ cười tươi rói như vậy, Hoàng Nam bảo:

“Anh đi hướng này, em đi hướng kia nhé.”

Gia Hân ngạc nhiên:

“Hướng anh đi không phải vào phố cổ đâu anh.”

Hoàng Nam cười giải thích:

“Ai bảo quà phải mua trong phố cổ? Hơn nữa em quen hết mọi thứ trong đó rồi, dù anh mua gì em cũng chẳng thấy lạ lẫm gì cả.”

Gia Hân ngọt ngào:

“Chỉ cần anh mua, em đều thích hết mà…”

Hoàng Nam đáp với giọng đầy tình tứ:

“Vậy anh phải mua thứ làm em thích mê mệt mới được chứ.”

Nói xong, Hoàng Nam chủ động ôm vợ một cái thật chặt, siết chặt trong vòng tay một lúc lâu, rồi anh quay người bước đi mà không do dự.

Lúc nói chuyện với vợ, anh vẫn giữ nụ cười tươi trên môi một cách tự nhiên.

Nhưng ngay khi vừa quay lưng lại, mặt anh lập tức lạnh tanh như băng giá, không còn chút biểu cảm ấm áp nào nữa.

Hoàng Nam từng nghĩ cả đời mình sẽ tâm sự hết mọi thứ với vợ mà không giấu giếm. Bây giờ anh mới nhận ra rằng điều đó là không thể.

Nghĩ đến năm sợi lông mu đen nhánh và chiếc quần lót gợi cảm mà anh tìm được, chứng minh vợ mình cũng là loại đàn bà rẻ tiền, mặt Hoàng Nam càng lạnh hơn, đôi mắt anh tối sầm lại đầy u uất.

Cho đến khi bóng dáng chồng hoàn toàn khuất sau góc phố, Gia Hân mới chậm rãi quay người đi về phía cổng phố cổ với bước chân nặng nề.

Cô cũng thấy lạ lùng vì chồng nhất quyết muốn chia đường như vậy, nhưng cô hoàn toàn không biết rằng chồng mình đang định đến thẳng khách sạn Hoa Trúc.

Hay nói đúng hơn, cô chẳng bao giờ nghĩ rằng chồng sẽ dùng ứng dụng đặt phòng để biết được chính xác chỗ cô ở những ngày qua.

Gia Hân là một cô gái da trắng mịn màng, dáng người cao ráo, ngực to mông cong đầy đặn. Khi cô đi trên phố, rất nhiều ánh mắt của đàn ông đổ dồn vào cô với sự tham lam như muốn nuốt chửng lấy cô. Còn phụ nữ thì nhìn bằng ánh mắt ghen tị và hậm hực không che giấu.

Bởi vì về cả nhan sắc lẫn vóc dáng, Gia Hân gần như hoàn hảo đến mức khiến bao người phải ngưỡng mộ và thèm thuồng.

Một anh chàng lạ mặt chủ động lại gần, cười tươi rói và thân thiện:

“Chào cô gái xinh đẹp. Anh mới đến Hội An lần đầu tiên. Còn cô thì sao?”

Gia Hân đáp lại với giọng lịch sự nhưng dứt khoát và lạnh lùng:

“Xin lỗi, nếu anh muốn làm quen thì tìm người khác đi. Em đã có chồng rồi.”

Anh chàng vẫn cười tươi, không nản lòng:

“Anh không phải làm quen đâu, chỉ muốn trò chuyện thôi. Người ta bảo Hội An là thành phố của những cuộc tình thoáng qua, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ vậy. Anh thấy chỗ này hay thật, yên tĩnh và khiến người ta tĩnh tâm lạ thường. Vừa nãy anh đi dạo bên cầu ngói chùa Cầu, cảnh đẹp lắm. Anh đang tính mua nhà gần phố cổ. Cô là người địa phương hả? Nếu đúng thì giới thiệu giúp anh vài căn đi. Anh định chi khoảng một tỷ. Nếu căn nào view đẹp hơn thì hai ba tỷ cũng ok hết.”

Nghe vậy, Gia Hân đưa mắt quan sát anh chàng từ đầu đến chân một lượt thật kỹ lưỡng, rồi cô mới lên tiếng trả lời.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 19 ====================

Dạ lời đầu tiên em xin phép cảm ơn anh T đã gửi em ly trà sữa nhen 😍,  hôm nay em đăng tổng 7 chương ( từ chương 19 đến chương 25 ). Dạ em cảm ơn anh nhiềuuuuu

Chương 19: Gặp Nhau Ở Nơi Xa

“Tôi đâu phải nhà giàu gì đâu,” anh chàng cười khì khì. “Tôi làm bất động sản, ở Sài Gòn có một công ty nhỏ thôi mà.”

“Thế thì chắc ăn thua gì, đồ hiệu trên người toàn hàng nhái hết rồi kìa.”

Nghe Gia Hân nói vậy, anh chàng mặt mày lập tức cứng lại, lộ rõ vẻ ngượng ngùng.

Gia Hân thấy thế thì tiếp tục: “Kỹ năng tán tỉnh của anh thì ổn đấy. Nhiều cô gái đến Hội An đều mơ gặp đúng kiểu anh chàng cao ráo, đẹp trai, nhà giàu. Nhưng em nói thật, lúc chọn người để ve vãn, anh nên mở mắt ra nhìn cho kỹ chứ. Hay trong mắt anh, em là loại con gái hư hỏng, sẵn sàng đi khách sạn với đàn ông lạ hả?”

“Nói thật đi,” anh ta liếc bộ ngực căng tròn của Gia Hân, cười hí hí, “Em trông giống hệt luôn ấy chứ!”

“Đồ điên!”

Gia Hân liếc anh ta một cái sắc lẹm, mặt đỏ bừng vì tức, rồi quay ngoắt bước nhanh ra khỏi đó.

Nhìn theo cái mông cong vút trắng trẻo kia, anh chàng lẩm bẩm một mình: “Cái mông ngon thật. Nhìn thôi cũng khiến người ta muốn phạm tội. Nếu được địt từ đằng sau một phát, dù ngắn mười năm tuổi thọ cũng đáng.”

Trong lúc Gia Hân lang thang trong phố cổ Hội An, Hoàng Nam đã dùng bản đồ trên điện thoại tìm đến trước Khách sạn Hoa Trúc.

Vừa bước vào, cô nhân viên lễ tân đã mỉm cười nhìn anh.

Hoàng Nam tiến lại quầy, cô gái hỏi ngay: “Anh muốn đặt phòng ạ?”

“Không, tôi muốn hỏi một chuyện thôi.”

“Dạ, khách sạn chúng em hết phòng rồi ạ.”

Nghe vậy Hoàng Nam bật cười.

Cười xong, anh lấy điện thoại ra, phóng to ảnh vợ rồi đưa màn hình về phía cô lễ tân.

“Em có thấy người này không?”

“Cô ấy vừa trả phòng sáng hôm qua ạ.”

“Ở đây bao nhiêu ngày?”

“Xin lỗi,” cô lễ tân cười nhẹ, “Anh có thể cho em biết anh là ai với cô ấy không ạ?”

“Tôi là chồng cô ấy.”

Sợ cô ta không tin, Hoàng Nam còn đưa thêm vài tấm ảnh hai vợ chồng chụp chung.

Xem xong, cô lễ tân nói: “Anh chờ em chút nhé, em tra lại hồ sơ.”

“Cảm ơn em.”

Nửa phút sau, cô lễ tân ngẩng lên: “Cô ấy ở đây ba đêm ạ.”

“Một mình thôi hả?”

“Đúng vậy ạ.”

“Em nói theo hồ sơ máy tính à?”

“Vâng,” cô lễ tân gật đầu. “Dịp nghỉ lễ dài nên khách sạn đông nghịt, người ra vào tấp nập. Em chỉ dựa vào hệ thống thôi ạ. Còn có ai vào phòng cô ấy hay không thì em thật sự không biết. Anh ơi, em đoán được anh đến đây vì lý do gì, nhưng em chỉ là nhân viên, không giúp được gì nhiều đâu ạ.”

“Sáng cô ấy trả phòng cũng một mình thôi?”

“Em chắc chắn là vậy ạ.”

“Còn lúc nhận phòng thì sao?”

“Có vẻ không phải,” cô lễ tân do dự một chút. “Em nhớ có một anh chàng giúp cô ấy xách vali. Có lẽ là tài xế đưa cô ấy đến.”

“Em cho tôi xem camera được không?”

“Cái này thì…”

“Tôi chỉ xem thôi, không chụp, không quay, không sao chép gì hết.”

“Không được đâu anh,” cô lễ tân lắc đầu. “Chúng em phải bảo vệ quyền riêng tư của khách hàng ạ.”

“Cô ấy là vợ tôi, sao tôi không xem được?”

“Trong camera không chỉ có một mình cô ấy đâu ạ.”

“Tôi chỉ muốn xem camera khu vực sảnh thôi, chứ không phải trong phòng. Có liên quan gì đến riêng tư đâu?”

“Anh đừng nói lung tung,” cô lễ tân nghiêm mặt. “Khách sạn chúng em tuyệt đối không lắp camera trong phòng. Nếu anh thật sự muốn xem, hãy ra đồn công an báo án đi ạ. Cảnh sát yêu cầu thì chúng em sẽ đưa ngay. Em chỉ là nhân viên làm công, anh đừng làm khó em, xin anh.”

Hoàng Nam nghe xong, chẳng biết nói gì nữa.

Thấy anh vẻ mặt ủ rũ, cô lễ tân khuyên thêm: “Theo em, anh nên về nhà nói chuyện thẳng thắn với vợ đi ạ.”

“Nói gì cơ?”

“Những chuyện anh muốn biết ấy!”

“Nếu cô ấy chịu nói thật, tôi có cần đến đây không?”

“Cũng đúng.”

“Tôi chỉ hỏi một câu thôi: có đàn ông nào vào phòng cô ấy không?”

“Em không biết ạ.”

“Thôi đổi câu khác,” Hoàng Nam dừng một chút rồi hỏi. “Anh chàng xách vali giúp cô ấy có đi lên phòng không?”

Cô lễ tân do dự rồi gật đầu.

“Em vừa nói anh ta là tài xế. Tài xế nào lại xách vali lên tận phòng khách chứ?” Hoàng Nam cau mày. “Hay ở Hội An tài xế nào cũng phục vụ kiểu đó?”

“Ít ai làm vậy, nhưng cũng có ạ.”

“Tôi muốn xem camera.”

“Thật sự không được anh ơi,” cô lễ tân van nài. “Xin anh đừng làm khó em. Em chỉ là nhân viên, em không muốn bị đuổi việc vì chuyện này đâu ạ.”

“Nếu em bị đuổi, tôi nhận em vào quán lẩu Hoàng Nam ở TP. Hồ Chí Minh làm việc.”

“Hả?”

“Em giúp tôi một lần đi. Tôi thật sự cần xem camera.”

“Em muốn giúp anh lắm, nhưng không thể. Đây là nguyên tắc ạ.”

“Chỉ có cách báo công an thì em mới cho xem thôi hả?”

Cô lễ tân không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ.

Đúng lúc Hoàng Nam định quay ra thì anh chợt thấy một bóng dáng quen thuộc đi lên cầu thang.

Để chắc chắn mình không nhìn nhầm, anh vội bước nhanh về phía cầu thang.

Cô lễ tân hoảng hốt la lên: “Anh! Anh không được lên lầu đâu ạ!”

Hoàng Nam không thèm nghe, cứ tiến tới.

Đứng giữa cầu thang tầng một và tầng hai, anh lớn tiếng gọi: “Phương Trang!”

Nghe tiếng gọi, cô gái trẻ vừa lên đến tầng hai bỗng đứng sững lại.

Cô gái ấy chính là Phương Trang – trưởng nhóm hiện tại của Quán lẩu Hoàng Nam.

Trước khi lên trưởng nhóm, Phương Trang chỉ là phục vụ. Cô nàng nhanh nhạy, khéo léo, biết nhìn sắc mặt khách nên sau khi Lan Chi chuyển sang làm thu ngân, Hoàng Nam đã nâng cô ấy lên vị trí này.

Có thể nói, trong bao nhiêu nhân viên ở quán, Hoàng Nam hài lòng nhất chính là Phương Trang.

Cô ấy chậm rãi quay người lại, mặt đỏ bừng vì ngượng.

Thường ngày Phương Trang đi làm toàn mặc áo sơ mi nữ và váy bút chì ôm sát, nên khi Hoàng Nam thấy hôm nay cô mặc váy liền hoa kiểu Hàn thì anh cảm thấy lạ mắt hẳn.

Còn vì Phương Trang đứng cao hơn một bậc, thứ Hoàng Nam để ý đầu tiên chính là đôi chân thẳng tắp được bọc trong lớp tất đen mỏng.

Mang giày cao gót đen, đôi chân cô càng trông dài miên man, thon thả vô cùng.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Cùng Một Phòng

“Sếp ơi…”

Phương Trang vừa lên đến tầng hai, nhìn thấy Hoàng Nam đứng đó thì giật mình. Cô lắp bắp: “Sếp… anh làm gì ở đây vậy?”

“Em đến Hội An chơi hả?” Hoàng Nam hỏi lại.

“Dạ, em đi du lịch một mình. Còn sếp thì sao ạ?”

“Vợ anh đang ở gần đây.”

“Vậy là sếp đi cùng chị chủ hả?”

“Ừ,” Hoàng Nam gật đầu. “Một mình lên Hội An chán lắm, toàn thấy đôi lứa đi chung. Còn em, chắc đi với chồng rồi?”

“Không ạ, em đi một mình.” Phương Trang nhún vai. “Kỳ nghỉ lễ năm nay em cãi nhau với chồng, nên chẳng muốn về Sài Gòn sớm. Anh ấy cứ dán mắt vào Liên Minh Huyền Thoại hoài, chẳng quan tâm gì đến em cả. Em bực quá nên xách vali chạy một mình lên đây luôn.”

“Nơi này nổi tiếng là thiên đường tình một đêm đấy.”

“Em đâu phải kiểu người đi tìm chuyện đó đâu.” Phương Trang cười gượng. “Em có chồng rồi mà. Dù sao… gặp sếp ở đây cũng coi như một cuộc tình duyên bất ngờ hả? Thôi, không được đùa vậy, cả hai chúng ta đều có gia đình rồi.”

“Không sao đâu, lòng anh trong sáng mà.” Hoàng Nam cười nhẹ. “Thật ra đôi khi ở một mình cũng hay ho.”

“Câu đó đừng để chị chủ nghe được nhé, không chị ấy ghen chết.”

“Thôi, chị ấy không ở đây.”

“Sếp cũng ở khách sạn này luôn à?”

“Không.”

“Ban nãy em nghe sếp nói gì với lễ tân về camera ấy…”

Hoàng Nam im lặng, không biết giải thích thế nào.

Thấy sếp không nói gì, Phương Trang vội nói: “Em cũng không nghe rõ lắm, sếp không cần giải thích đâu ạ. Giờ sếp không đi tìm chị chủ à?”

Trước khi xem được camera, Hoàng Nam tuyệt đối không muốn rời khỏi Khách sạn Hoa Trúc.

Đó là chìa khóa để anh giải mã bí mật vợ ngoại tình!

Nhìn Phương Trang, anh hỏi: “Em ở phòng nào?”

“8203 ạ.”

“Em chờ anh chút, anh xuống lễ tân hỏi chuyện.”

Nói xong Hoàng Nam đi xuống tầng một.

Lễ tân thấy anh quay lại thì cúi gằm mặt xuống, rõ ràng đang mong anh biến mất.

Hoàng Nam bước đến quầy: “Vợ tôi trước ở phòng nào?”

“8203 ạ.”

“Cảm ơn.”

Nói xong anh lên tầng hai tìm Phương Trang.

Lễ tân thấy anh vẫn chưa đi thì càng thêm bực bội.

Lên đến nơi, Hoàng Nam nói thẳng: “Nếu em không phiền, mời anh vào phòng em ngồi một chút được không?”

“Em không phiền, nhưng em sợ chị chủ hiểu lầm.” Phương Trang do dự. “Nếu chị ấy nghĩ lung tung thì em chết chắc.”

“Chị ấy không đến đây đâu. Miễn em không sợ chồng em hiểu lầm là được.”

“Chồng em cũng không ở đây, anh ấy không biết em gặp sếp đâu.” Phương Trang quay người dẫn đường. “Phòng em ở phía này, sếp theo em đi.”

Đến trước phòng 8203, Phương Trang lấy điện thoại ra xem tin nhắn mật khẩu từ khách sạn, rồi nhập vào.

Cửa kêu “tách” một tiếng, mở ra.

Phương Trang bước vào trước, Hoàng Nam theo sau.

Vali của Phương Trang để ở góc tường, còn mở nắp. Hoàng Nam thoáng thấy chiếc quần lót đen nằm ngay trên cùng.

Phương Trang cũng nhận ra, vội chạy lại đóng vali lại.

“Phòng này kiểu duplex hả?”

(duplex: 2 tầng liền kề)

“Em chọn vì thích duplex. Tầng một ngồi xem ti vi, tầng hai ngủ. Thoải mái lắm.”

“Vợ anh ở đây ba đêm,” Hoàng Nam nói. “Chị ấy trả phòng sáng hôm qua.”

“Chị chủ ở đúng phòng này luôn á?”

“Ừ, anh vừa hỏi lễ tân.” Hoàng Nam dừng một chút rồi hỏi. “Em có động vào đồ đạc trong phòng chưa?”

“Chưa ạ. Em chưa vào toilet và tầng hai luôn.”

“Em có phiền nếu anh kiểm tra phòng một chút không?”

Phương Trang hơi ngại ngùng: “Yêu cầu của sếp hơi lạ thật, nhưng em đồng ý.”

Nghe vậy Hoàng Nam lập tức vào toilet kiểm tra.

Anh muốn lục lọi kỹ càng căn phòng vợ từng ở, xem có phát hiện gì không.

Dù anh cũng không rõ mình đang tìm cái gì.

Nhưng kiểm tra xong anh sẽ yên tâm hơn.

Toilet sạch bong, mới được dọn. Hoàng Nam vẫn cúi xuống xem kỹ từng góc.

Phương Trang đứng ngoài cửa toilet nhìn, mặt đỏ bừng vì ngại.

Cô không ngu. Cô đã đoán ra sếp đang tìm dấu vết liên quan đến chị chủ.

Kết hợp với chuyện sếp hỏi camera lúc nãy, Phương Trang hiểu hết.

Kiểm tra toilet không ra gì, Hoàng Nam lên tầng hai.

Anh kiểm tra kỹ giường ngủ, cả khe hở bên cạnh giường.

Vẫn không có phát hiện gì.

Khách sạn dọn dẹp sạch thật.

Xuống tầng một, Hoàng Nam hỏi: “Em định về Sài Gòn ngày nào?”

“Ngày kia ạ, em mua vé máy bay rồi.”

“Vậy hai ngày này em cứ chơi cho vui đi.”

“Sếp… anh có phải…”

Thấy Phương Trang ngập ngừng, Hoàng Nam hỏi: “Sao em không nói tiếp?”

“Em không biết có nên nói không.”

“Với anh thì không cần giấu diếm. Anh đâu có phải sếp khó tính gì.”

“Không phải đâu ạ, em thích làm ở quán của sếp lắm.” Phương Trang cười. “Em vốn không thích hỏi chuyện riêng tư của người khác, nhưng thấy sếp lục tung phòng chị chủ ở trước, em không kìm được. Sếp nói đây là phòng chị chủ từng ở, nghĩa là sếp không ở chung với chị ấy. Cộng với chuyện sếp hỏi camera… em nghĩ sếp đang…”

“Em đừng nói nửa chừng như kể chuyện vậy. Nói thẳng đi.”

“Vậy em nói thật nhé. Nếu em đoán sai thì coi như em nói linh tinh!”

“Nói đi.”

“Chị chủ… chị ấy có ngoại tình không ạ?”

Nói ra câu đó, mặt Phương Trang đỏ bừng, vẻ căng thẳng rõ rệt.

Rõ ràng là một người vợ như cô ít khi nhắc đến từ nhạy cảm này.

Ban đầu gặp Phương Trang, Hoàng Nam không định kể gì.

Nhưng giờ cô đã đoán trúng, anh phải quyết định.

Nếu chối, cô ấy cũng biết anh đang nói dối.

Hơn nữa, anh còn cần cô giúp xem camera.

Hoàng Nam quyết định mạo hiểm một chút.

“Phương Trang, em thấy ấn tượng về vợ anh thế nào?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Bỗng Nhiên Sáng Tỏ

“Em chẳng có ấn tượng gì đặc biệt đâu,” Phương Trang nói nhẹ nhàng. Hôm nay cô ấy không trang điểm.

“Khi em vào làm ở Quán lẩu Hoàng Nam, chị chủ đã nghỉ việc rồi. Sau này em chỉ thỉnh thoảng thấy chị ấy ghé qua, chào hỏi xã giao thôi. Nhưng em nghe mấy anh chị làm lâu năm kể rằng chị chủ rất dễ gần, không bao giờ làm cao. Mỗi lần gặp, chị ấy đều cười tươi rói, kiểu cười khiến ai cũng thấy ấm áp ngay.”

“Vậy là ấn tượng của em với chị ấy khá tốt hả?”

“Thường ngày không tiếp xúc nhiều, nên em cũng chẳng biết tốt hay xấu.”

“Em vừa nói chị ấy ngoại tình phải không?”

“Đó chỉ là em đoán dựa trên cách sếp cư xử lúc nãy thôi,” Phương Trang dừng một chút, vẻ hơi lo lắng.

“Nếu em đoán sai thì sếp đừng giận em nhé. Em nghĩ sếp vẫn chưa chắc chắn chị chủ có thật sự ngoại tình hay không, nên mới đặc biệt chạy lên Hội An này. Nếu đã biết chắc rồi, chắc sếp cũng chẳng cần đến đây làm gì.”

“Em thông minh thật sự đấy.”

“Sếp đang khen em hả?” Phương Trang cười ngại ngùng.

“Đương nhiên là khen rồi,” Hoàng Nam gật đầu. “Vì em đã đoán đến mức này, anh cũng không cần giấu em nữa.”

Nói xong, Hoàng Nam đưa tay ra bắt tay cô.

Phương Trang hơi ngạc nhiên nhưng vẫn đưa tay ra.

Sau khi buông tay, Hoàng Nam nghiêm túc nói: “Chuyện anh sắp kể với em, em không được nói với bất kỳ ai, đặc biệt là vợ anh. Nếu anh phát hiện em mách lẻo với chị ấy, anh sẽ sa thải em ngay lập tức. Thật ra dù em kể cho ai nghe, anh cũng đuổi em luôn. Anh không muốn có người thứ ba biết chuyện xấu trong nhà mình. Phương Trang, em nghe rõ chưa?”

“Dạ, em hiểu!”

Hoàng Nam do dự một chút, rồi kể hết những gì mình phát hiện được cho Phương Trang nghe.

Anh không phải muốn tâm sự thật lòng, mà chỉ muốn nhờ cô giúp phân tích thôi.

Nghe xong, Phương Trang hỏi: “Sếp còn giữ mấy sợi lông đó không ạ?”

“Ở Sài Gòn, anh đã nhờ mẹ giữ giúp. Bà chụp ảnh gửi cho anh rồi. Em muốn xem không?”

Nói rồi anh lấy điện thoại ra.

Phương Trang lập tức đỏ mặt: “Thôi đừng đưa em xem mấy thứ đó!”

Thấy cô ngại ngùng thế, Hoàng Nam cảm thấy Phương Trang vẫn giống như một cô gái chưa lập gia đình.

Dù anh biết rõ cô đã cưới hai năm trước.

“Không xem bằng chứng à?”

“Ừm… xem cũng được!”

Hoàng Nam mở cửa sổ chat Zalo với mẹ, rồi đưa điện thoại cho cô.

Nhìn những tấm ảnh, Phương Trang cảm thấy toàn thân nóng bừng lên. Dù chỉ là ảnh chụp, nhưng đó là lông mu của phụ nữ, kèm theo chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và dòng chữ “đồ đĩ”.

Cô xấu hổ vô cùng. Dù đã có chồng, cô vẫn dễ ngại như con gái, nhất là khi chạm đến những thứ liên quan đến chuyện trên giường.

“Sếp chắc chắn đây là của chị chủ không ạ?”

“Không chắc chắn lắm, nhưng anh nhớ lông có thể làm xét nghiệm DNA,” Hoàng Nam nói. “Nên về Sài Gòn anh sẽ mang năm sợi lông đó đi kiểm tra.”

“Nhưng em nghe nói phải có nang lông mới xét nghiệm được DNA.”

“Chuyện đó anh không rõ,” Hoàng Nam thở dài. “Lễ tân vừa bảo có đàn ông xách vali giúp vợ anh, nên anh muốn xem camera. Biết đâu sẽ tìm ra được tên khốn nạn đó là ai.”

“Sếp và chị chủ tình cảm tốt không?”

“Luôn rất tốt.”

“Vậy thì lạ thật.”

“Em nghĩ chỉ có vợ hay cãi nhau với chồng mới đi ngoại tình à?”

“Em không có ý đó. Em đang cố nghĩ xem động cơ chị chủ làm vậy là gì.”

“Phụ nữ hay cảm tính lắm, đôi khi không thể dùng lý lẽ bình thường để đoán.”

“Như em thì tuyệt đối không bao giờ ngoại tình đâu.”

“Xem ra em yêu chồng lắm.”

“Yêu?” Phương Trang khẽ nhíu mày khi nghe từ đó.

“Phương Trang, anh muốn em giúp anh một việc,” Hoàng Nam nói. “Em đi với anh xuống lễ tân, nói rằng em mất đồ quý giá, muốn xem lại camera.”

“Việc đó dễ thôi. Nhưng sau đó sếp còn phải đi thêm một chỗ nữa.”

“Chỗ nào?”

“Bưu cục,” Phương Trang giải thích. “Nếu người gửi bưu kiện chính là nhân tình, thì hắn chắc chắn đã gặp nhân viên bưu điện. Chúng ta đến đó hỏi, rất có thể biết được ngoại hình của hắn. Dĩ nhiên phải lấy được ảnh từ camera trước đã, rồi mang ảnh đến cho nhân viên xem. Cho họ xem ảnh sẽ chính xác hơn nhiều so với mô tả bằng lời.”

Nghe Phương Trang nói, Hoàng Nam đột nhiên cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào.

Anh cười lớn: “Xem ra anh phải tăng lương cho em rồi.”

“Không công không lộc ạ.”

“Vậy em giúp anh tìm ra tên khốn đó đi, anh sẽ nhân đôi lương cho em luôn.”

“Thôi đừng,” Phương Trang lắc đầu. “Em là người thực tế. Nếu sếp trả em nhiều lương thế, em sẽ thấy không yên tâm.”

“Em không thích tiền hả?”

“Thích chứ, ai chẳng thích,” Phương Trang cười. “Nhưng người tử tế lấy tiền phải có đạo lý. Dù em giúp sếp tìm ra nhân tình, sếp cũng đừng tăng lương. Nếu muốn cảm ơn thì mời em ăn một bữa ngon là đủ rồi.”

“Được thôi!”

“À đúng rồi,” Phương Trang nhớ ra. “Trước khi xuống lễ tân, sếp nên hỏi dì lao công trước đã. Nếu dì ấy dọn phòng mà phát hiện tàn thuốc hoặc bao cao su, thì có thể khẳng định chị chủ thật sự ngoại tình rồi.”

“Em nói bao cao su hả?”

“Chúng ta hiểu nhau là được, không cần nói toẹt ra.”

“Em đã có chồng rồi mà còn ngại nói mấy chuyện này?”

“Sếp nghĩ bẩn thật đấy!”

“Bẩn chỗ nào?”

“Theo sếp, vì đã có chồng nên có thể nói chuyện bao cao su thoải mái luôn hả?”

“Anh không có ý đó,” Hoàng Nam cười. “Anh chỉ nghĩ trong tình huống này thì nói được thôi. Thật lòng anh hơi ghen tị với chồng em. Em trông là một người vợ rất bảo thủ.”

“Đúng vậy,” Phương Trang nói thẳng thắn. “Dù gần đây em và chồng cãi nhau suốt, nhưng em chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đi ngoại tình. Sếp đừng hiểu lầm, em không phải đang nói xấu chị chủ. Em chỉ nói thật lòng thôi. Em nghĩ dù vợ chồng có cãi nhau to đến đâu, thậm chí đánh nhau, nhưng đã là vợ chồng thì không ai được phép phản bội. Nếu làm được chuyện đó thì thật sự tệ hơn cả lợn chó.”

“Vậy anh lấy phải lợn hay chó đây?”

“Em thật sự không có ý mỉa mai chị chủ đâu!”

Hoàng Nam không nhịn được cười lớn.

“Có gì buồn cười vậy?”

“Chỉ là thấy em dễ thương quá. Nhìn sao cũng không giống người đã lập gia đình.”

“Em nghĩ có chồng hay không cũng chẳng khác biệt mấy, ngày nào cũng trôi qua như vậy thôi.”

“Khi nào em làm mẹ rồi, em sẽ khác đi,” Hoàng Nam dừng lại rồi hỏi thêm. “Em cưới hai năm rồi, vẫn chưa định sinh con à?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Chỉ Là Một Trò Chơi

“Thôi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa được không anh?” Phương Trang nói.

“Được thôi,” Hoàng Nam gật đầu. “Em gọi lễ tân bảo họ gọi dì dọn phòng lên đây đi.”

Phương Trang gọi điện xong, hai người ngồi trò chuyện linh tinh một lúc.

Năm phút sau, có tiếng gõ cửa.

“Mời vào.”

Cửa mở ra, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đứng ngoài.

“Các anh chị cần dọn phòng lại hả?”

“Không phải đâu ạ,” Phương Trang nói.

“Tôi cũng thấy lạ. Sáng nay tôi dọn sạch sẽ rồi mà.”

“Xin lỗi dì,” Phương Trang vội vàng giải thích. “Thật ra là sếp em có chuyện muốn hỏi dì một chút, nên em mới nói với lễ tân là cần dọn phòng.”

Dì dọn phòng nhìn hai người bằng ánh mắt kỳ lạ, rõ ràng đang nghĩ Phương Trang là “nhân tình” của Hoàng Nam.

“Dì ơi,” Hoàng Nam lên tiếng. “Khi dì dọn phòng này, dì thấy là một người ở hay hai người ở?”

“Trước đó chỉ có một cô gái ở thôi.”

“Giấy tờ thì vậy, nhưng thực tế thì sao dì?”

“Tôi làm sao biết được.”

“Dì là người dọn dẹp, chắc dì biết rõ hơn ai hết,” Hoàng Nam nói. “Giả sử có một nam một nữ ở chung, thì trong phòng sẽ có dấu vết của đàn ông, ví dụ như tàn thuốc lá.”

“Tôi không thấy tàn thuốc nào cả.”

“Không nhất thiết phải tàn thuốc. Những thứ khác cũng được.”

“Anh hỏi chuyện này để làm gì vậy?”

“Cô gái đó là vợ tôi. Tôi cần biết sự thật.”

“Anh đã dẫn con nhỏ này lên khách sạn rồi còn mặt dày đi hỏi vợ à?”

Cả Hoàng Nam lẫn Phương Trang đều giật mình khi nghe dì dọn phòng nói thẳng thừng như vậy.

Phương Trang vội vàng giải thích: “Dì hiểu lầm rồi ạ! Em không phải nhân tình của sếp đâu. Phòng này chính là phòng chị chủ em từng ở. Sếp chỉ lên kiểm tra một chút thôi. Lát nữa sếp sẽ đi ngay, tuyệt đối không ở lại qua đêm đâu ạ.”

“Có chuyện trùng hợp thế thật hả?”

“Đúng là trùng hợp thật ạ.”

“Thôi được, nhìn cô trông ngoan ngoãn, tôi tin một lần,” dì dọn phòng nói. “Tàn thuốc thì không có, nhưng tôi có nhặt được một thứ trong thùng rác.”

Hoàng Nam vội hỏi: “Thứ gì vậy dì?”

“Một chiếc quần lót bị xé rách.”

“Dì còn giữ không ạ?”

“Tôi điên à mà giữ quần lót của người khác?”

“Vậy giờ nó ở đâu rồi?”

“Đã vứt cùng đống rác khác rồi.”

“Nó bị xé hay bị cắt?”

“Chắc chắn là xé. Vết rách không thẳng tắp.”

“Loại quần lót nào?”

“Phía trước bình thường, phía sau là ren.”

“Màu tím phải không?”

“Ừ.”

Vợ anh không bao giờ ngu ngốc xé quần lót của mình, hơn nữa cô ấy cũng chẳng có sức mạnh đó.

Điều này nghĩa là có một thằng đàn ông đã xé toạc chiếc quần lót ren tím của vợ anh ra.

Lý do xé quần lót, rõ ràng là để địt vợ anh.

Nếu lúc đó vợ anh bị trói tay ra sau, thì chắc chắn thằng khốn nạn đã đút cặc vào lồn vợ anh rồi!

Nghĩ đến đây, Hoàng Nam cảm thấy ngột ngạt đến mức khó thở.

Anh vẫn tự nhủ mình đã chuẩn bị tinh thần cho việc vợ bị thằng khác đụ, thậm chí bị nhiều thằng đụ. Nhưng thực tế khi đối mặt, anh vẫn không chịu nổi.

Chỉ nghĩ đến việc người vợ chỉ được anh chạm vào, giờ lại bị thằng đàn ông khác địt, lòng Hoàng Nam đã rối bời và đầy uất ức.

“Dì ơi, cảm ơn dì nhiều,” Phương Trang nói. “Lát nữa em sẽ nói với lễ tân là phòng sạch lắm, tại em nhìn nhầm thôi.”

“Phiền cô rồi nhé,” dì dọn phòng đi ra rồi quay lại nói thêm. “Con gái phải biết tự trọng chứ con ơi.”

Phương Trang biết rõ câu này nói với mình, nhưng cô thật sự không có ý định ngủ với sếp.

Sau khi dì đi khỏi, Phương Trang nói: “Vì dì không thấy tàn thuốc, nên hoặc chị chủ ở một mình, hoặc thằng đàn ông đó không hút thuốc. Còn chiếc quần lót bị xé, em đoán chắc là của chị chủ.”

“Đúng là của chị ấy. Anh nhớ rõ có một chiếc như vậy.”

“Dễ xé lắm không anh?”

“Dù anh xé cũng chưa chắc đã rách.”

“Sếp nghi chị chủ bị nhân tình trói rồi mới xé quần lót đúng không?”

“Anh đang nghĩ theo hướng đó.”

“Em nghĩ không phải xé trực tiếp đâu.”

“Em nói đi, anh nghe.”

“Trừ khi quần lót làm rất kém chất lượng, còn bình thường thì rất khó xé,” Phương Trang phân tích. “Kẻ xấu muốn hiếp dâm cũng chẳng ngu đi xé quần lót đâu, chúng sẽ kéo xuống cho nhanh hơn nhiều. Em nghĩ có hai khả năng: hoặc dùng dao kéo cắt trước rồi xé, hoặc quần lót đã có vết rách sẵn. Còn một khả năng nữa… em không biết có nên nói không.”

“Phương Trang, nghĩ gì thì nói hết đi, đừng giấu anh.”

“Trước anh nói chị chủ và nhân tình có thể đang chơi trò chơi, nên có lẽ đây là một phần của trò chơi đó.”

“Trò chơi SM hả?”

(SM: Bạo dâm)

“Em chỉ dựa theo suy nghĩ của anh thôi.”

“Vợ anh không phải loại thích bị ngược đãi.”

“Có ai mà nhìn mặt biết người ta thích bị ngược đãi đâu anh?”

“Anh không có ý đó,” Hoàng Nam thở dài. “Anh ở bên chị ấy hơn bốn năm, anh hiểu chị ấy rất rõ.”

“Nếu hiểu rõ thì anh còn nghi ngờ chị ấy ngoại tình sao?” Phương Trang nói nhẹ. “Em thấy anh đang rất bối rối, nên mới muốn xác nhận mình có nhìn sai không.”

“Em nghĩ là trò chơi SM thật?”

“Chuyện này khó nói lắm. Nhưng chị chủ đến Hội An chắc chắn là để gặp ai đó. Nếu chỉ đi nghỉ dưỡng thì đâu cần phải chọn Hội An, đi đâu cũng được.”

“Anh cũng nghĩ vậy. Anh còn nghi ngờ người đó đã trói chị ấy lại.”

“Gọi là bắt cóc thì hơi quá, nên nói là trói. Còn mục đích trói là để tăng khoái cảm hay vì cãi nhau thì thật sự không biết được.”

“Xuống lễ tân thôi.”

“Ừ, phải lấy được ảnh thằng khốn đó mới được.”

Nói xong, hai người rời khỏi phòng.

Khi xuống đến tầng một, cô lễ tân nhìn họ với vẻ mặt cực kỳ khó chịu.

Phương Trang bước đến quầy, nói: “Chị ơi, em là khách đang ở đây ạ. Em muốn báo một chuyện. Sau khi em xuống dưới, lúc lên phòng em phát hiện có người động vào vali và lấy hộp trang sức của em mất rồi. Em ước tính thiệt hại hơn mười triệu. Em muốn xem camera để biết ai đã vào phòng em vậy.”

“Cô đang nói dối tôi đúng không?” cô lễ tân nhìn thẳng vào Hoàng Nam. “Tôi biết không phải cô muốn xem camera, mà là anh chàng đứng bên cạnh cô đây.”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Camera Giám Sát

Phương Trang liếc Hoàng Nam một cái, rồi nói với cô lễ tân:

“Em cũng chỉ là nhân viên làm công thôi, chị cũng vậy. Người làm thuê như mình, điều mong muốn nhất là đi làm bình an. Điều sợ nhất là xảy ra chuyện gì đó rồi bị đuổi việc. Nếu giờ em đứng đây cãi nhau to với chị, thậm chí chạy ra ngoài hét lớn rằng khách sạn này có trộm, đồ em bị mất mà các chị còn không cho xem camera, thì chị nghĩ sẽ ra sao? Em đoán chắc sẽ có khá nhiều khách hủy phòng ngay. Ai cũng chẳng muốn ở lại một chỗ đầy trộm cướp đâu chị ơi.”

“Nhưng vấn đề là cô chẳng mất đồ gì cả, đúng không?”

“Chị chắc chắn em không mất đồ à?”

“Dù sao tôi cũng biết rõ cô không mất thứ gì.”

“Được rồi, em biết quyết định của chị rồi,” Phương Trang quay người đi.

“Bây giờ em sẽ hét lên như một con mụ điên, đồng thời xúi mọi người hủy phòng hết. Dịp nghỉ lễ này giá phòng tăng gấp bốn lần, đây là khoảng thời gian khách sạn kiếm bộn tiền nhất. Nếu nhiều khách bỏ đi và hai ngày tới chẳng có ai check-in mới, em đoán ít nhất cũng thiệt hại vài chục triệu. Nếu sếp của chị không quan tâm đến số tiền đó, vẫn giữ chị làm việc, thì em cũng chịu thôi.”

“Thôi được, tôi chịu thua,” cô lễ tân mặt đỏ bừng vì tức. “Muốn xem camera thì xem đi, nhưng không được ghi hình.”

Nghe vậy, Phương Trang lập tức quay lại, cười tươi rói.

“Xin lỗi chị nhé,” Phương Trang nói. “Em cũng không muốn làm khó chị đâu, nhưng sếp em thật sự cần xem camera.”

“Cứ xem đi,” cô lễ tân cau có. “Xem xong thì biến cho nhanh.”

“Em đang ở phòng này mà.”

“Tôi nói anh chàng đứng bên cạnh cô ấy đấy.”

Nói xong, cô lễ tân còn liếc Hoàng Nam đầy giận dữ.

Hoàng Nam thầm khen Phương Trang khôn ngoan thật sự.

Anh mỉm cười với cô, rồi vòng ra sau quầy, đứng cạnh cô lễ tân.

“Chúng tôi cũng không muốn làm khó chị,” Hoàng Nam nói. “Nhưng tôi thật sự cần biết người đàn ông đó là ai.”

“Tôi biết rồi, tôi chỉ không muốn rắc rối thôi,” cô lễ tân đáp. “Tôi cho anh xem video, xem xong thì đi ngay nhé.”

“Rắc rối gì cơ?”

“Nếu sếp tôi biết tôi cho anh xem camera, chắc chắn sẽ sa thải tôi ngay.”

“Vậy thì làm nhanh thôi chị ơi.”

Cô lễ tân kéo video ngày 30 tháng 9 ra, rồi tua đến đoạn Gia Hân bước vào khách sạn.

Thấy vợ mình đi vào, Hoàng Nam nhíu mày chặt.

Ngay sau đó, một người đàn ông chừng bốn mươi tuổi, thân hình béo mập, xách vali của vợ anh bước theo vào.

Khi Gia Hân đứng trước quầy làm thủ tục, gã béo đứng cách đó khoảng hai mét, mắt cứ dán chặt vào vợ anh.

Trong lúc đó gã còn đưa tay gãi háng một cái, khiến Hoàng Nam nghĩ bụng: “Mẹ nó, chắc thằng này cặc đã cứng ngắc rồi.”

Sau khi check-in xong, Gia Hân quay sang nói chuyện với gã béo vài câu. Rồi vợ anh đi về phía cầu thang, còn gã béo xách vali đi theo sau.

Hoàng Nam hỏi ngay: “Họ nói chuyện gì với nhau vậy chị?”

“Không rõ.”

“Chị đứng ngay gần đó, sao lại không nghe được?”

“Họ nói tiếng địa phương, tôi chẳng hiểu gì cả,” cô lễ tân đáp.

“Họ có hành động thân mật quá mức không?”

“Anh không xem video rồi còn hỏi tôi làm gì?”

“Cho tôi xem thêm camera tầng hai đi chị.”

Cô lễ tân cực kỳ miễn cưỡng, nhưng vẫn bấm chuột mở video tầng hai.

Vì đã nhượng bộ rồi, cô quyết định chiều theo cho xong chuyện.

Khi xem camera tầng hai, Hoàng Nam càng nhíu mày chặt hơn.

Camera quay từ phía trước Gia Hân, nên anh thấy rõ vợ mình vừa đi vừa cười nói vui vẻ với gã béo xách vali.

Khi mở cửa phòng 8203, Gia Hân bước vào trước. Sau đó gã béo nặng hơn tám mươi ký cũng bước theo vào, rồi đóng cửa lại.

Thấy gã đóng cửa phòng, lòng Hoàng Nam khó chịu vô cùng.

Phòng khách sạn không lắp camera bên trong, nên anh hoàn toàn không biết vợ mình và gã béo đã làm gì trong đó.

Muốn biết gã rời phòng lúc nào, Hoàng Nam tua nhanh video.

Mãi hơn nửa giờ sau, gã béo mới bước ra khỏi phòng.

Sau đó gã xuống lầu và rời khỏi khách sạn.

Nếu chỉ là tài xế, tuyệt đối không thể ở trong phòng vợ anh lâu như vậy. Chứng tỏ gã béo này chắc chắn quen biết Gia Hân.

Hơn nữa vợ anh bắt xe ôm đến khách sạn, nghĩa là gã đã chờ sẵn ngoài cổng.

Sau khi đón vợ anh, cả hai cùng nhau vào khách sạn.

Ở riêng với nhau hơn nửa giờ?

Chỉ nói chuyện thôi?

Hay vừa nói vừa địt nhau?

Sau khi bắn thứ tinh dịch tanh tưởi vào trong lồn vợ anh, gã mới thỏa mãn rời đi?

Phải tìm cho bằng được thằng béo khốn nạn này!

Không biết gã có phải là thằng Long – thằng sếp cũ của vợ anh không?

Chỉ cần đưa ảnh cho Lan Chi xem là biết ngay. Hoàng Nam lập tức lấy điện thoại ra chụp.

“Đừng quay video!”

“Chỉ chụp ảnh thôi chị ơi.”

Cô lễ tân muốn ngăn, nhưng Hoàng Nam đã chụp xong.

Anh bỏ điện thoại vào túi, tiếp tục tua nhanh.

Đến ba giờ chiều, Gia Hân mới bước ra khỏi phòng và rời khách sạn.

Hoàng Nam không quan tâm vợ đi đâu, anh chỉ quan tâm vợ có dẫn đàn ông nào về không.

Nếu có dẫn về và gã ở lại đến hôm sau, anh có thể dùng chính đoạn video này làm bằng chứng ngoại tình, rồi ly hôn luôn.

Nhưng anh tua đến mười một giờ đêm mà vẫn không thấy Gia Hân xuất hiện ở camera tầng hai.

Đã check-in Khách sạn Hoa Trúc rồi, sao lại không ngủ ở đây?

Mang theo nghi ngờ, Hoàng Nam tiếp tục tua.

Điều khiến anh lạnh gáy là mãi đến chiều ngày mùng 2, Gia Hân mới cùng gã béo xuất hiện trước đó quay lại phòng.

Đến sáu giờ tối, gã béo mới rời khỏi phòng vợ anh.

Nghĩa là vợ anh hai đêm liền không ngủ lại ở Khách sạn Hoa Trúc!

Hơn nữa còn là gã béo đưa vợ anh về, nên Hoàng Nam đã khóa chặt nghi phạm: chính là thằng béo này!

Phải tìm ra nó bằng được!

Thấy Hoàng Nam mặt mày hung dữ, cô lễ tân thử hỏi: “Xem… xem xong chưa anh?”

“Phiền chị nhiều rồi.”

“Hy vọng anh đừng đến gây phiền phức cho tôi nữa.”

Lúc này Phương Trang lên tiếng: “Sếp ơi, mình ra ngoài luôn hay về phòng em nghỉ một chút đã?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Xác Định Danh Tính

“Ra ngoài đi,” Hoàng Nam bước ra khỏi quầy lễ tân. “Anh cần hít thở cho thoáng.”

Thấy sếp đã đi ra, Phương Trang vội vàng theo sau.

Hai người ra đến vỉa hè, Phương Trang nói: “Sếp chờ em chút nhé.”

Hoàng Nam tưởng cô quay lại khách sạn, ai ngờ Phương Trang lại bước thẳng vào cửa hàng tiện lợi bên cạnh.

Một lúc sau, cô quay ra.

“Đây, anh cầm đi.”

Nhìn chai trà thanh nhiệt mát lạnh, Hoàng Nam mỉm cười, đón lấy ngay.

Anh mở nắp, tu một hơi dài hai ngụm lớn, rồi thở phào một tiếng thật dài.

Hoàng Nam cầm trà thanh nhiệt, còn Phương Trang thì cầm ly nước dừa.

“Sếp ơi, em cũng vừa xem xong camera, em nói ý kiến của em nhé,” Phương Trang mở lời.

“Từ camera, chúng ta có thể chắc chắn chị chủ và thằng béo chết tiệt đó quen biết nhau từ trước. Hơn nữa, trước khi lên Hội An, chị chủ đã hẹn trước với nó rồi. Nhưng em thấy lạ một chỗ: sao thằng béo không ra sân bay đón chị chủ, mà chị chủ lại tự bắt xe ôm đến đây?”

“Vợ anh không thích làm phiền người khác.”

“Vậy là chị ấy bảo thằng béo chờ sẵn ở đây luôn hả?”

“Ừ.”

“Chiều mùng hai chị chủ về khách sạn cùng thằng béo, nên sếp nghĩ hai ngày chị chủ không về là ở với nó suốt?”

“Thường thì là vậy.”

“Vậy vết bầm ở cổ tay cũng do thằng béo gây ra?”

“Ngay cả vết cào ở đùi trong cũng có thể là của nó.”

“Nếu đúng vậy, thì cái quần lót của chị chủ cũng bị thằng béo xé rách rồi.”

“Ngay cả lông mu và quần lót gửi về cho anh cũng có thể là do thằng béo,” Hoàng Nam lại tu một ngụm trà, rồi tiếp tục.

“Trước chúng ta đã phân tích, vợ anh có thể đang chơi trò chơi tình dục với một thằng đàn ông nào đó. Giờ thì gần như chắc chắn là thật. Chỉ là chỗ chơi không phải ở đây, mà ở nơi khác. Có lẽ kích thích quá, vợ anh chẳng thèm về khách sạn nữa, ở luôn chỗ đó suốt hai ngày. Chơi chán rồi mới bảo thằng béo đưa về.”

“Vậy chỉ cần tìm ra thằng béo trong camera, chúng ta sẽ biết sự thật rồi.”

“Đúng vậy.”

“Cuối cùng cũng có tiến triển!”

“Chưa phải tiến triển đâu, vì chúng ta vẫn chưa biết thằng béo là ai.”

“Giờ mình đến bưu cục hỏi thử đi. Biết đâu thằng béo chính là thằng gửi bưu kiện.”

“Đúng rồi, Phương Trang, chiều nay em định làm gì?”

“Ngồi không thôi.”

“Đừng có lừa anh.”

“Thật ra em muốn đi dạo trong phố cổ Hội An.”

“Em từng lên Hội An chưa?”

“Lần đầu tiên,” Phương Trang nói.

“Trước khi đi em xem khá nhiều bài review. Họ bảo đừng đăng ký tour rẻ tiền ven đường, phải tìm tour chơi thật không mua sắm. Nhưng em chẳng biết tìm ở đâu.”

“Vé máy bay của em là sáng kia hả?”

“Trưa mười hai giờ.”

“Vậy em đi được ít chỗ lắm,” Hoàng Nam nói. “Núi Bà Đen thì đi được, một ngày là xong. Còn Đà Lạt hay Vũng Tàu thì phải hai ba ngày. Anh khuyên em hôm nay cứ dạo phố cổ cho vui, mai đi núi Bà Đen.”

“Nói mới nhớ, chị chủ giờ đang ở đâu?”

“Chắc đang ở trong phố cổ.”

“Thôi em không đi nữa,” Phương Trang lắc đầu. “Em thấy ngại lắm, sợ gặp lại sẽ lúng túng lắm.”

“Anh gửi tin nhắn Zalo trước đã.”

“Dạ, được.”

Hoàng Nam mở cửa sổ chat Zalo với Lan Chi, rồi gửi ngay tấm ảnh chụp từ camera.

“Nhận ra thằng này không?”

Gửi xong, anh nói: “Chúng ta phải ra bưu cục một chuyến.”

“Ở đâu?”

“Anh nhớ số đơn hàng, tra thử là biết bưu cục nhận hàng ở đâu.”

“Thử đi!”

Hoàng Nam mở trình duyệt Cốc Cốc, gõ số đơn và tìm.

2017-10-01-11:34:27

Giao hàng nhanh đã nhận kiện

2017-10-01-14:53:37

Kiện hàng tại [điểm giao dịch chung cư Kim Giáp Hội An] đã lên xe, chuẩn bị chuyển đến [điểm giao dịch đường Trường Sa Hội An]

Đọc đến đây, Hoàng Nam không kéo xuống nữa. Anh đã biết bưu cục nhận hàng rồi.

Giờ chỉ cần ra điểm Kim Giáp một chuyến là xác định được thằng gửi bưu kiện có phải thằng béo không!

Đúng lúc đó, điện thoại Hoàng Nam reo.

Thấy là Lan Chi gọi, anh ra hiệu cho Phương Trang im lặng, rồi mới bắt máy.

“Anh rể, sao anh có ảnh Phúc Long?”

“Thằng béo này là Phúc Long à?”

“Đúng rồi, chính nó, chỉ là béo hơn trước nhiều,” Lan Chi ở đầu dây nói. “Em thấy hình hơi lạ, như chụp lại từ màn hình ấy. Anh chụp ở đâu vậy?”

Hoàng Nam không muốn tiết lộ nhiều với em vợ, nên nói: “Anh thấy trong nhóm bạn của chị em có ai đăng ảnh này, nên anh chụp lại cho em xem.”

“Vậy là Phúc Long tự đăng hả?”

“Chắc vậy, nick của nó có chữ Long.”

“Anh rể đang không yên tâm đúng không?”

“Em nói gì anh không hiểu.”

“Chị em với Phúc Long lúc mờ lúc tỏ, hai người vẫn là bạn Zalo. Anh không sợ chị em với nó quay lại à?”

“Không sợ, anh tin vào nhân cách của chị em.”

“Vậy hơn năm mươi triệu đó là từ đâu ra?”

“Anh hỏi rồi, chị em bảo kiếm được từ đá quý.”

“Đá quý? Anh tin thật hả?”

“Chị em trước có dẫn đoàn đi xã Lục Yên (thuộc Tây Bắc) không?”

“Có thể có, em không rõ.”

“Lục Yên có sòng đá quý, chị em may mắn trúng lớn.”

“Em biết Lục Yên có sòng đá quý, nhưng em không tin chị em may mắn đến mức đó.”

“Đá quý giống mua vé số, ai cũng có lúc trúng. Lần này đến lượt chị em thì có gì lạ.”

“Anh ngốc thật! Yêu một người là phải tin hết mọi lời dối của họ hả?”

“Thôi được rồi, anh đang đi dạo đây.”

“Tùy anh! Ngốc quá đi!”

Tút… tút…

Lan Chi cúp máy, Hoàng Nam thở phào nhẹ nhõm.

Anh đương nhiên không tin vợ kiếm năm mươi triệu từ đá quý. Anh nói vậy với em vợ chỉ là để không muốn em vợ xen vào.

Giờ đã xác định thằng béo chính là Phúc Long, chỉ cần tìm được Phúc Long là biết năm mươi triệu đó có phải do nó đưa không.

Nếu đúng, nghĩa là vợ anh từng ngủ với Phúc Long.

Cộng thêm việc vợ anh lên Hội An gặp Phúc Long, thì mối quan hệ này có lẽ vẫn đang tiếp diễn.

Vậy từ lúc anh tỏ tình với vợ, anh đã bị cắm sừng rồi.

Hơn nữa anh chưa từng làm vợ mang thai con thứ hai, nên anh còn lo mình bị vô sinh.

Liệu con trai anh thương yêu có phải là con hoang của Phúc Long không?

Hy vọng suy đoán đau đớn hơn cả cái chết này không phải là sự thật…

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Người Gửi Lông

Nghĩ đến đây, Hoàng Nam thở dài thườn thượt một tiếng.

“Sếp ơi,” Phương Trang lên tiếng, “em thấy anh chẳng cần than vãn gì hết. Người làm sai không phải anh mà. Với tình hình bây giờ, anh muốn tìm con nào ngon hơn chị chủ cũng dễ lắm. Chỉ cần anh nói mình là ông chủ quán lẩu, có nhà có xe, em cá là cả đống con gái sẽ lao vào lòng anh luôn. Do dự mãi thì chỉ rước họa vào thân thôi.”

“Phương Trang,” Hoàng Nam nhìn cô, giọng trầm xuống.

“Nếu không gặp chị ấy, anh đã chẳng mở được quán lẩu. Nếu không có chị ấy gồng gánh, anh cũng chẳng chạy lên Sài Gòn tìm sư học nghề. Nói hơi quá thì không có chị ấy là chẳng có anh ngày hôm nay. Vì vậy anh luôn thấy may mắn vì đã gặp chị ấy. Giờ biết chị ấy có thể đang quan hệ với thằng sếp cũ, anh thật sự không muốn chấp nhận sự thật này.”

“Chính là thằng Long mà anh nói hả?”

“Ừ.”

“Thằng béo trong ảnh đúng không?”

“Đúng,” Hoàng Nam gật đầu. “Trước khi anh quen vợ anh, chị ấy làm ở công ty du lịch. Thằng Long chính là sếp trực tiếp của chị ấy.”

“Em nghe nói nhiều chị em hay ngủ với sếp để thăng tiến.”

“Đúng vậy,” Hoàng Nam nói. “Có người vì muốn lên chức, có người vì muốn tăng lương, cũng có kẻ chỉ đơn thuần thích cảm giác ngoại tình kích thích.”

Nói xong, Hoàng Nam lại nhớ đến Lan Anh.

Dù không biết Lan Anh ngoại tình với ai, nhưng vợ anh bảo đó là lãnh đạo công ty Lan Anh làm việc, chắc chắn quyền lực lớn hơn Lan Anh nhiều.

Hoàng Nam thậm chí nghĩ, Lan Anh có thể làm phó quản lý chắc chắn là nhờ bị thằng lãnh đạo địt suốt.

Nghĩ đến Minh Quân bị cắm sừng, Hoàng Nam thấy đồng bệnh tương lân.

Vì ý nghĩ đó, anh suýt nữa muốn gọi điện cho Minh Quân, bảo anh chàng mau ly hôn với con đĩ Lan Anh đi cho xong!

“À đúng rồi sếp, hôm kia anh gọi cho chị chủ lúc mấy giờ?”

Nghe Phương Trang hỏi, Hoàng Nam vội mở lịch sử cuộc gọi.

Xem xong, anh nói: “Khoảng năm giờ chiều.”

“Lúc đó Phúc Long chưa đi hả?”

“Ừ,” Hoàng Nam gật đầu. “Nên khi anh gọi video cho vợ, chị ấy cũng video lại nhưng cố tình che cả camera trước lẫn sau, còn bảo điện thoại rơi hỏng. Giả sử chị ấy đang quan hệ với Phúc Long, thì lúc đó hai người chắc chắn đang địt nhau. Sợ anh nhìn thấy nên chị ấy mới nói camera hỏng.”

“Chị chủ thật sự là kiểu người đó sao?”

“Anh vẫn không tin, nhưng anh nghĩ suy luận của mình không sai,” Hoàng Nam nói. “Đã đặt phòng khách sạn rồi mà liên tục hai ngày không ngủ lại, có bình thường không?”

“Có một chỗ em thấy lạ lắm. Hình như chị chủ không định ngủ ở chỗ khác hai đêm.”

“Sao em biết?”

“Chị ấy ngày 30 rời Khách sạn Hoa Trúc chỉ xách túi đeo chéo thôi,” Phương Trang nói. “Túi đó không lớn, thậm chí không nhét nổi đồ thay. Nếu chị chủ từ đầu đã định ngủ chỗ khác hai đêm, chị ấy phải xách thêm túi đựng quần áo mới đúng.”

“Chuyện này không cần suy nghĩ sâu. Vô nghĩa thôi.”

“Cũng đúng, vì chị chủ đúng là đã ngủ chỗ khác hai đêm thật.”

“Chúng ta đi bưu cục trước đã.”

“Ừ!”

Hoàng Nam vẫy taxi, bảo tài xế chạy đến Chung cư Kim Giáp.

Bốn mươi phút sau, hai người mới tới nơi.

Đến Chung cư Kim Giáp, hỏi thăm dân cư xung quanh một hồi, họ mới tìm được điểm giao dịch bưu cục.

Trong bưu cục ngoài ba anh giao hàng đang bận rộn, còn có một chị đang nghe điện thoại.

Rõ ràng chị này là nhân viên tiếp nhận.

Chị vừa cúp máy, Hoàng Nam lên tiếng: “Phiền chị giúp tôi tra một số đơn hàng.”

Bây giờ tra đơn bằng điện thoại được rồi, nên khi Hoàng Nam nói muốn tra đơn, ba anh giao hàng đều lộ vẻ ngạc nhiên.

Cả chị tiếp nhận cũng ngạc nhiên không kém.

Ngạc nhiên thì ngạc nhiên, chị vẫn nói: “Phiền anh cho em số đơn.”

“964186831011.”

Một lúc sau, chị nói: “Đây là kiện gửi từ Phố cổ Hội An đi TP. Hồ Chí Minh, chiều hôm kia đã đến rồi. Anh có thắc mắc gì không?”

“Tôi muốn biết ai là người nhận kiện.”

“Anh hỏi người nhận hàng hả?”

“Không, tôi hỏi anh giao hàng nhận kiện.”

“Anh là…?”

“Tôi chính là người nhận,” Hoàng Nam nói.

“Tôi mới đến Hội An trưa hôm qua. Trong kiện có đồ liên quan đến việc đe dọa tôi và gia đình, nên tôi mới đặc biệt chạy lên đây. Ban đầu tôi định báo công an luôn, nhưng sợ chỉ là trò đùa nên muốn nói chuyện với anh giao hàng xem người gửi trông thế nào. Biết đâu là bạn ở Hội An giỡn chơi, vậy tôi không cần báo án nữa.”

“Hào ơi, lại đây nói chuyện với anh này một chút.”

Anh giao hàng tên Hào được gọi liền vội bước tới.

Nhưng anh không nói chuyện ngay với Hoàng Nam, mà đi thẳng đến chỗ chị tiếp nhận.

Xem xong hồ sơ hệ thống, anh mới bước ra trước mặt Hoàng Nam.

“Anh muốn biết ngoại hình người gửi phải không?”

“Đúng.”

“Trông rất bình thường, nhưng trán cao,” Hào nói. “Chiều cao khoảng mét sáu lăm, tuổi chừng hai mươi mấy. Tên gì thì tôi không rõ. Trên đơn gửi ghi là nữ, chắc chắn không phải anh ta. Nhưng đơn có số điện thoại người gửi mà, anh gọi thẳng hỏi xem có phải đùa không.”

“Số điện thoại trên đơn là giả.”

“Vậy thì khó rồi,” Hào nói. “Chúng tôi không kiểm tra số điện thoại người gửi hay người nhận đâu.”

“Lúc gửi kiện, anh không xem bên trong à?”

“Tôi có xem, hình như là một chiếc quần lót và vài sợi lông bỏ trong túi,” Hào nói. “Không phải hàng cấm nên tôi gửi bình thường. Còn anh nói đe dọa thì tôi thật sự không biết.”

Nghe đến đây, Hoàng Nam lấy điện thoại ra.

Anh mở ảnh Phúc Long, đưa màn hình về phía Hào và hỏi: “Có phải người này không?”

“Ê ông anh ơi,” Hào cười phá lên. “Tôi vừa nói là thằng nhóc mà anh lại cho tôi xem thằng béo ít nhất ba mươi tuổi. Làm sao giống nhau được chứ?”

“Vậy các anh có số điện thoại của hắn không?”

“Không có.”

“Dù đặt online hay gọi điện, cũng phải có số điện thoại để liên lạc chứ?”

“Hắn tự mang đến gửi,” Hào nghiêng cổ.

“Lâm, mày còn nhớ không? Thằng gửi lông ấy.” Hào vừa nói xong, hai anh giao hàng kia lập tức cười ầm lên.

Thấy hai người cười ha hả, Hào và chị tiếp nhận cũng không nhịn được cười theo.

Còn Hoàng Nam thì mặt lạnh tanh. Phương Trang thì nhíu mày chặt.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Thằng Hiếu Sắc

Trong không khí của điểm giao dịch bưu cục, tiếng cười ầm ĩ đột nhiên vang lên từ cả nhóm nhân viên. Dù rõ ràng họ không có ý cười nhạo hay chế giễu Hoàng Nam chút nào, nhưng câu chuyện về việc ai đó gửi lông mu qua đường bưu điện nghe thật sự quá kỳ quặc, bất ngờ và buồn cười đến mức không ai có thể kìm nén được, ai nấy đều phải phì cười ra thành tiếng cho thỏa mãn.

Hoàng Nam đứng im lặng tại chỗ, ánh mắt anh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào họ. Sau đó, anh hạ giọng xuống một cách trầm thấp và đầy áp lực, nói rõ từng chữ một:

“Cười xong chưa?”

Cả đám nhân viên trong bưu cục lập tức giật mình thon thót, nụ cười tắt ngấm ngay lập tức trên môi mọi người. Không khí xung quanh bỗng chốc trở nên nặng nề, ngột ngạt và căng thẳng lạ thường.

Anh giao hàng tên Hào ho khan một tiếng, cố gắng lấy lại bình tĩnh trước khi lên tiếng:

“Lâm ơi, mày còn nhớ thằng gửi lông mu hôm đó không?”

“Nhớ chứ, nhớ mẹ nó luôn,” thằng Lâm gật đầu lia lịa, giọng hơi run run. “Nhưng mà nó gầy queo, trông như que tăm ấy, hoàn toàn không béo chút nào.”

Nghe được câu trả lời đó, đôi mắt Hoàng Nam chợt sáng lên một tia hy vọng rõ rệt. Anh nhanh chóng nói tiếp với giọng nghiêm túc:

“Vậy thì phiền các anh cho tôi xem camera một chút. Tôi cần chụp lại khuôn mặt của thằng đó để tiện theo dõi và xác minh sau này.”

Ba anh giao hàng đồng loạt quay sang nhìn chị tiếp nhận, ánh mắt như đang chờ quyết định từ cô. Chị tiếp nhận lắc đầu nguầy nguậy, giọng nói lộ rõ vẻ lo lắng và hơi run:

“Camera không thể cho xem bừa bãi được đâu anh ơi. Quy định của chúng em rất nghiêm ngặt về vấn đề này, em không dám vi phạm đâu ạ.”

Hoàng Nam hít một hơi thật sâu để giữ bình tĩnh, giọng anh vẫn giữ được sự điềm tĩnh nhưng lại toát lên một áp lực mạnh mẽ và không thể chối cãi:

“Được rồi. Nếu vậy thì tôi sẽ gọi công an ngay bây giờ. Dù các anh không hợp tác, cảnh sát cũng sẽ yêu cầu xem camera thôi. Nhưng nếu trong lúc chờ đợi, vợ tôi đang gặp nguy hiểm hoặc xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng, thì mong mấy người đừng trách tôi đã không nhắc trước.”

Nghe những lời nói đầy quyết liệt ấy, mặt chị tiếp nhận lập tức tái mét đi vì sợ hãi, đôi tay run run bấm chuột máy tính vội vã:

“Thôi… thôi được rồi anh. Anh xem đi, nhưng xin anh đừng quay lại hay chụp màn hình lung tung nhé, em chỉ làm theo quy định thôi ạ.”

Hoàng Nam gật đầu đồng ý nhẹ nhàng, rồi nhanh chóng vòng ra phía sau quầy. Video camera được mở lên ngay lập tức trên màn hình. Thằng thanh niên xuất hiện trong đoạn ghi hình trông gầy nhom, khuôn mặt còn non choẹt và trẻ trung, rõ ràng không phải là Phúc Long chút nào. Dù vậy, Hoàng Nam vẫn nhanh tay chụp lại một tấm ảnh màn hình để lưu giữ làm bằng chứng sau này.

“Phiền mọi người nhiều,” anh nói ngắn gọn với giọng lạnh lùng nhưng lịch sự, rồi liếc sang Phương Trang ra hiệu bằng ánh mắt. Hai người lập tức quay ra ngoài mà không nói thêm lời nào.

Khi vừa bước ra đến vỉa hè, không khí thoáng đãng và trong lành hơn hẳn, Phương Trang mới dám lên tiếng hỏi với giọng nhỏ nhẹ đầy lo lắng:

“Sếp… anh nghĩ là Phúc Long đã nhờ người khác gửi lông mu đó hả?”

Hoàng Nam thở ra một hơi dài đầy mệt mỏi và chán nản, bàn tay anh siết chặt lấy chiếc điện thoại trong túi đến mức khớp ngón tay trắng bệch:

“Chờ tìm được Phúc Long là sẽ biết ngay. Nếu đúng là nó… thì nó với chị chủ chắc chắn đã có quan hệ rồi.”

Phương Trang cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt lộ rõ sự băn khoăn và day dứt:

“Mà sếp ơi, giờ mình còn chẳng biết Phúc Long đang ở đâu. Làm sao để tìm được đây?”

Hoàng Nam liếc xuống ly nước dừa mà Phương Trang vẫn đang cầm trên tay, thấy cô chưa uống hết:

“Em uống nước dừa chậm thế?”

Phương Trang ngẩn người ra một chút, rồi bất giác phì cười tươi tắn:

“Sếp muốn uống không ạ?”

“Không phải. Chỉ thấy em cầm mãi mà không uống thôi.”

“Thì… miệng em nhỏ xinh mà, uống chậm chứ sao,” cô chớp tinh nghịch. “Còn sếp thì tu một hơi hết cả chai trà thanh nhiệt luôn, chắc miệng to lắm hả sếp?”

Hoàng Nam bật cười, nhưng nụ cười ấy không chạm đến đôi mắt anh:

“Miệng anh to thật à?”

“Không to lắm đâu,” Phương Trang cười khúc khích, suýt chút nữa thì phun nước dừa ra ngoài. “Chỉ là lúc này sếp đang sốt ruột nên uống nhanh hơn bình thường thôi.”

“Nếu em còn gọi anh là miệng to nữa, anh sẽ sa thải em cho đi rửa chén bếp luôn đấy.”

“Thôi em thà làm phục vụ còn hơn đi bếp.”

“Sợ bẩn, sợ mệt hả?”

“Không phải.”

“Vậy tại sao?”

Phương Trang ngập ngừng một lúc, rồi thở dài nhẹ nhàng:

“Thôi được… em nói thẳng luôn cho sếp biết. Vì anh Tiền hiếu sắc lắm.”

Hoàng Nam nhíu mày lại đầy ngạc nhiên:

“Đàn ông nào chả hiếu sắc.”

“Em không nói vậy đâu ạ,” Phương Trang lắc đầu. “Có lẽ vì sếp là ông chủ nên nhân viên không dám kể cho sếp nghe. Tháng ba năm nay, có người tình cờ thấy anh Tiền với một phục vụ… đang làm chuyện đó ngay trong bếp. Hầu hết mọi người trong quán đều biết chuyện này, em còn tưởng sếp cũng đã hay rồi chứ. Em nghĩ có lẽ vì anh Tiền nấu ăn ngon, lại là bếp trưởng nên sếp mới nhắm mắt cho qua.”

Hoàng Nam sững người ra một lúc lâu, vẻ mặt đầy kinh ngạc:

“Nếu em không nói, chắc anh cả đời cũng chẳng biết được chuyện này.”

Anh dừng lại một chút, giọng nói trầm xuống rõ rệt:

“Cô phục vụ đó là ai?”

“Không rõ ạ. Lúc đó cô ấy nằm sấp trên bàn bếp, nên không ai nhìn thấy mặt.”

“Để anh hỏi thẳng anh Tiền.”

“Nhưng… có người đồn đoán là em vợ anh, Lan Chi đấy ạ.”

Hoàng Nam lắc đầu ngay lập tức một cách quả quyết:

“Không thể nào. Lan Chi là em vợ anh, tuyệt đối không làm chuyện đó. Hơn nữa Lan Chi đang làm thu ngân, không phải phục vụ. Đồng phục của hai vị trí khác nhau hoàn toàn, nên chuyện đồn đoán này chẳng có cơ sở gì cả.”

“Chỉ vì mấy tháng nay Lan Chi hay gần gũi với anh Tiền nên mọi người mới nghĩ vậy thôi ạ.”

“Chuyện đó anh biết. Cô ấy đang học nấu ăn với anh Tiền.”

“Anh Tiền hiếu sắc thật đấy,” Phương Trang thở dài. “Nên em khuyên thật lòng sếp nên nói với Lan Chi một câu, bảo cô ấy đừng ở riêng với anh Tiền quá nhiều.”

“Anh biết rồi.”

Phương Trang nhìn Hoàng Nam, giọng nói nhỏ lại đầy thận trọng:

“Sếp… giờ mình đi tìm Phúc Long ở đâu đây ạ?”

Hoàng Nam liếc nhìn đồng hồ:

“Gần trưa rồi. Phải ăn gì đó đã chứ.”

“Bên kia có cửa hàng tiện lợi, em mua bánh mì ăn tạm cũng được ạ.”

“Ăn bánh mì kiểu gì,” Hoàng Nam cười nhẹ. “Em lên Hội An là để du lịch, chứ có phải đi làm thêm đâu. Thật ra anh hơi áy náy vì đã giữ em lại giúp việc này. Hay em hủy vé máy bay ngày kia đi, ở lại chơi thêm vài ngày nữa rồi về cũng được.”

Phương Trang chớp mắt ngạc nhiên:

“Vậy được không sếp?”

“Anh là sếp, anh đồng ý rồi thì em còn sợ gì nữa.”

“Có trừ lương không ạ?”

“Trời ơi,” Hoàng Nam cười lớn, đây là lần đầu tiên trong ngày hôm nay anh cười thật sự vui vẻ và sảng khoái. “Không trừ đâu. Anh đâu phải ông chủ keo kiệt bóc lột nhân viên như vậy.”

“Vậy em hủy vé luôn nhé?”

“Hủy đi. Em muốn về lúc nào thì về.”

“Năm sau gặp lại!”

“Hả?”

“Vì sếp không trừ lương, em năm sau mới đi làm luôn,” Phương Trang cười nghiêng ngả, cố tình cong mông ra sau một cái để đùa vui cho không khí bớt nặng nề.

Nhưng Hoàng Nam khi nhìn vào cái mông cong vút trắng muốt ấy, đột nhiên lại nghĩ đến vợ mình. Anh loáng thoáng hình dung Gia Hân cũng từng cong mông như vậy trước mặt Phúc Long, không mảnh vải che thân, bị chọc ghẹo đến ướt át, rồi van xin “nhanh vào đi”…

Khuôn mặt anh bỗng tối sầm lại, đôi mày chau chặt vì nỗi đau và uất ức dâng trào.

Phương Trang nhận ra sự thay đổi đó ngay lập tức, mặt đỏ bừng lên vì ngại ngùng và lúng túng:

“Em… em… ngại quá…”

Hoàng Nam giật mình tỉnh lại khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn:

“Anh dẫn em đi ăn ngon nhé.”

“Em nghĩ chuyện của sếp quan trọng hơn ạ.”

“Không vội một hai tiếng đâu.”

“Vậy em nghe lời sếp!”

Hai người rời khỏi khu chung cư, Hoàng Nam vẫy một chiếc taxi chạy tới.

Cùng lúc đó, ở trung tâm phố cổ Hội An, Gia Hân đang đứng giữa dòng người tấp nập, tay xách theo túi quà tặng dành cho chồng. Cô định gọi điện cho Hoàng Nam để hỏi xem anh có muốn ăn trưa cùng không, nhưng ngón tay cứ chần chừ mãi trên màn hình điện thoại. Lòng cô lúc này đầy áy náy, day dứt và lo lắng không nguôi.

Đúng vào lúc đó, điện thoại của cô bất ngờ rung lên.

Cô tưởng là chồng gọi, vội vàng nhìn xuống màn hình. Hóa ra là Phúc Long.

Gia Hân cắn chặt môi, do dự rất lâu mới dám nhấc máy, giọng nói nhỏ xíu run run:

“Alo…”

“Em đang ở đâu vậy?”

“Em… em đang ở bên mẹ em ạ.”

“Vết thương của em ổn chưa?”

“Khá hơn rồi ạ,” Gia Hân nhìn dòng người qua lại tấp nập, giọng nói càng thêm run rẩy. “Mẹ em đang gọi ăn cơm. Nếu anh có rảnh… em gọi lại sau nhé.”

“Khi nào em về Sài Gòn?”

“Ngày mai… hay mốt gì đó ạ.”

“Gặp nhau hôm nay đi?”

Gia Hân cắn chặt môi dưới đến chảy máu, lòng rối bời như tơ vò. Cô không biết trả lời thế nào, chỉ im lặng nghe tiếng thở dài nặng nề từ đầu dây bên kia.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Học Cách Khéo Léo

“Không được đâu anh…”

Gia Hân nói khẽ khàng, giọng run run đầy lo lắng và bối rối.

“Chồng em đang ở đây rồi, anh ạ.”

Phúc Long ở đầu dây bên kia cười khẩy một tiếng, giọng đầy mỉa mai và không che giấu sự khó chịu:

“Chồng em không phải đang ở Sài Gòn sao? Sao tự nhiên lại bay lên đây được chứ?”

“Hôm qua trưa anh ấy mới bay lên… Em cũng không ngờ luôn, thật sự là bất ngờ quá.”

“Thật bực mình quá đi mất.”

Giọng Phúc Long nghe rõ ràng là đang cáu kỉnh và bực bội.

“Anh còn định rủ em ăn một bữa cơm tử tế trước khi em về mà. Nhớ em vl luôn rồi, không gặp em anh thấy thiếu thốn kinh khủng.”

Gia Hân nhíu mày chặt lại, bàn tay siết mạnh mép điện thoại đến trắng bệch:

“Anh Long… không phải em không muốn gặp anh đâu. Thật sự là… chồng em đang ở đây rồi. Nếu không thì em đâu có từ chối anh như vậy.”

“Anh không ngại gặp anh ấy đâu. Nhân tiện anh kể cho anh ấy nghe vài chuyện hay ho luôn cho vui.”

Gia Hân giật thót mình, giọng nói đột nhiên thấp xuống đầy lo lắng và hoảng hốt:

“Anh Long, anh đang đe dọa em hả?”

“Gọi là đe dọa cũng được, hoặc nói thẳng ra là… sự thật thôi, chẳng có gì phải giấu giếm cả.”

“Nếu anh nói với chồng em, em sẽ gặp rắc rối lớn lắm. Anh Long chắc chắn hiểu mà…”

“Vì anh hiểu rõ nên anh mới biết em sẽ đồng ý gặp anh chứ gì, đúng không?”

Gia Hân cắn môi mạnh đến tê dại, giọng gần như van xin tha thiết:

“Không phải em không muốn gặp anh, thật sự là… không thể ngay lúc này. Vết bầm ở cổ tay hôm trước đã làm chồng em nghi em ngoại tình rồi. Giờ anh ấy theo dõi em như tội phạm, gần như không rời nửa bước luôn, không rời em nửa bước. Bây giờ anh ấy đang đi giúp mẹ em chút việc, chứ không thì chắc chắn đang đứng ngay cạnh em rồi. Anh Long… vậy này được không? Nếu hai ngày nay em tìm cách tách chồng em ra được, em sẽ đi gặp anh. Còn không tách được thì… đợi anh xuống Sài Gòn, em sẽ gặp anh. Từ khi em làm mẹ, em nghỉ việc rồi, thời gian rảnh rỗi nhiều lắm…”

Phúc Long cười khàn khàn ở đầu dây, giọng đầy ham muốn và thỏa mãn:

“Câu này làm anh ngứa ngáy cả người rồi đấy, em biết không?”

“Thôi… hình như chồng em sắp quay lại tìm em rồi. Em cúp máy trước nhé.”

“Được rồi, cố gắng hai ngày nay gặp anh một lần đi, anh chờ đấy.”

“Em… em biết rồi ạ.”

Nói xong bốn chữ đó, Gia Hân vội vàng cúp máy luôn không chần chừ. Cô thở dài thườn thượt một hơi thật dài, bàn tay run run xóa sạch lịch sử cuộc gọi ngay lập tức.

Tim cô đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, cảm giác lo sợ và day dứt dâng trào không nguôi.

Cô hít một hơi thật sâu để trấn an bản thân rồi mới gọi điện cho chồng.

Khi máy thông, Gia Hân cố gắng giữ giọng nói nhẹ nhàng và dịu dàng nhất có thể:

“Mình ăn trưa chung không anh?”

Hoàng Nam ở đầu dây trả lời với giọng lạnh tanh, không chút cảm xúc:

“Thôi, anh ăn một mình cho tiện.”

Gia Hân nuốt nước bọt đánh ực, cố gắng kiềm chế:

“Vậy… chiều ba giờ mình gặp ở chỗ lần đầu mình gặp nhau nhé?”

“Ừ, được.”

“Trưa anh ăn gì vậy?”

“Phở cuốn, ăn xong rồi.”

“Giờ anh đang ở đâu?”

“Không liên quan đến em.”

Tút… tút…

Tiếng tút tút vang lên liên tục, Gia Hân nhíu mày chặt đến nhăn cả trán. Cô đứng chết lặng một lúc lâu, lòng rối bời như tơ vò.

Cô chỉ mong rời khỏi cái nơi rắc rối tên Hội An này càng sớm càng tốt. Vừa nãy cô còn định hỏi chồng mua vé máy bay ngày nào về, nhưng anh ấy cúp máy luôn nên chẳng kịp hỏi gì.

Dù Sài Gòn cũng khiến cô cảm thấy ngột ngạt và khó chịu, nhưng ít ra còn tốt hơn ở đây rất nhiều.

Cô đứng yên một lúc rồi lê bước vào quán phở cuốn gần đó, lòng nặng trĩu như đeo đá.

Còn Hoàng Nam thì đang cùng Phương Trang vừa bước vào nhà hàng Hiếu Dương một cách thoải mái.

Lẩu dê đen, cá hồi và sườn xông khói là ba món nổi tiếng nhất ở Hội An. Hoàng Nam gọi ngay một nồi lẩu dê đen nóng hổi, sợ nước lẩu mặn nên anh còn thêm hai ly nước me chua mát lạnh để cân bằng vị.

Nói chuyện linh tinh với Phương Trang một lúc, anh mở Zalo chat với Lan Chi để hỏi thêm thông tin.

「Lan Chi, em biết tên công ty du lịch chị em từng làm không?」

「Anh rể, anh định làm gì vậy?」

「Em đừng hỏi nhiều, cứ nói cho anh biết đi. Anh biết càng nhiều về chuyện chị em với Phúc Long thì càng có lợi cho em.」

「Công ty Du lịch Thiên Thanh.」

「Em ăn trưa chưa?」

「Ăn rồi, vẫn món anh Tiền nấu ngon như mọi khi.」

Thấy Lan Chi trả lời vậy, Hoàng Nam chợt nhớ lại chuyện anh Tiền với phục vụ trong bếp, anh không khỏi cau mày lo lắng.

Anh định chat tiếp nhưng sợ anh Tiền thấy lịch sử nên chuyển sang gọi điện luôn cho chắc ăn.

Khi máy thông, Hoàng Nam nói thẳng vào vấn đề mà không vòng vo:

“Lan Chi, em đừng gần gũi anh Tiền quá nhiều như vậy.”

“Sao vậy anh rể?”

“Em chưa nghe gì về anh ấy à?”

“Em không hiểu anh rể đang nói chuyện gì cả.”

Hoàng Nam thở dài nhẹ:

“Anh nghe nói anh ấy với một phục vụ có quan hệ mờ ám trong bếp.”

“Đó là mọi người đồn thổi thôi,” Lan Chi cười khẽ ở đầu dây.

“Em đã hỏi anh Tiền rồi. Anh ấy bảo lúc đó đang dạy phục vụ cắt thịt bò. Vì đứng ngay sau lưng cô ấy nên bị người khác hiểu lầm. Tin đồn lan ra thành anh Tiền giở trò với phục vụ trong bếp luôn.”

“Phục vụ đó là ai?”

“Anh Tiền không nói,” Lan Chi dừng một chút.

“Anh ấy bảo cô ấy đã có chồng nên không thể tiết lộ tên. Dù anh Tiền với cô ấy không có gì, nhưng mọi người đang bàn tán, nếu chuyện này đến tai chồng cô ấy thì gây rắc rối không cần thiết.”

“Dù sao thì em cũng đừng gần anh Tiền quá.”

“Anh rể sợ em bị anh Tiền giở trò hả?”

“Đúng là anh lo điều đó,” Hoàng Nam nói nghiêm túc. “Hơn nữa giờ em chưa có bạn trai, càng không nên gần anh Tiền. Nếu ngày nào em có bạn trai, mà anh ấy nghe ai đó nói em với anh Tiền hay đi lại, có quan hệ… thì tình cảm của em dễ tan vỡ lắm.”

Lan Chi cười khẩy ở đầu dây:

“Anh rể đang quan tâm em hả?”

“Em là em vợ anh, anh đương nhiên quan tâm.”

“Gần ai là chuyện của em, anh rể đừng lo.”

“Nếu em gặp chuyện thì sao?”

“Em không phải trẻ con, em tự lo được.”

Hoàng Nam hơi khó chịu nhưng vẫn giữ bình tĩnh:

“Được, em nói vậy. Nếu ngày nào em gặp chuyện, đừng trách anh không nhắc trước.”

“Lúc đó anh rể sẽ giúp em trả thù đúng không?”

“Thôi không nói nữa, anh đi ăn đây.”

“Nhờ anh rể gửi lời thăm chị em.”

“Anh biết rồi.”

Cúp máy xong, Hoàng Nam đặt điện thoại lên bàn, thở dài nhẹ nhàng đầy suy tư.

Phương Trang đang chống cằm hai tay nhìn anh, vẻ mặt tò mò và quan tâm hỏi:

“Sếp thấy Lan Chi thế nào ạ?”

Hoàng Nam nhún vai một cách thoải mái:

“Em tiếp xúc ít, anh muốn nghe ý kiến em.”

Phương Trang cười nhẹ, giọng nói dịu dàng:

“Tính cách không tệ, chỉ hơi ngang bướng một chút. Nhưng em ấy còn trẻ, ngang bướng một chút cũng bình thường thôi. Người ta hay bảo trước khi bước vào xã hội ai cũng như quả me có góc cạnh. Sau khi nung nấu trong lò xã hội, góc cạnh mòn dần, quả me thành quả đào trơn tru, sờ vào mịn màng.”

Hoàng Nam gật đầu đồng tình:

“Đó gọi là học cách khéo léo, cũng là một phần của nghệ thuật giao tiếp. Lan Chi đúng là hơi ngang, tính tình khác hẳn chị nó. Nên đôi khi anh mong em ấy học theo chị. Tất nhiên anh chỉ nói tính tình thôi, chứ không phải học nói dối hay giấu diếm gì đâu.”

Phương Trang nhìn anh, giọng nhỏ lại đầy thận trọng:

“Trước đây chị chủ có nói dối bao giờ chưa ạ?”

Hoàng Nam im lặng một lúc lâu, vẻ mặt trầm tư:

“Dù có… anh cũng không biết.”

“Là vì anh tin chị chủ quá phải không?”

Hoàng Nam còn định nói gì đó thì nồi lẩu dê đen đã được bưng ra. Mùi thơm ngào ngạt bay khắp không gian, khiến ai cũng phải nuốt nước bọt. Anh cười tươi, xua tay vui vẻ:

“Ăn đi, đừng khách sáo gì hết.”

“Thơm quá trời ơi!” Phương Trang nhanh tay cầm đũa, mắt sáng rỡ đầy phấn khích. “Nước miếng em chảy cả ra luôn rồi kìa!”

Thấy Phương Trang phấn khích và vui vẻ thế, Hoàng Nam cuối cùng cũng nở nụ cười thật sự nhẹ nhõm.

Ăn một miếng thịt dê mềm ngon, Phương Trang liếm mép hài lòng, hỏi tiếp:

“Sao mình không làm lẩu dê đen ở quán luôn sếp?”

“Chủ yếu là nguyên liệu khó cung cấp ổn định.”

“Sài Gòn hay thành phố lân cận không có trang trại dê đen à?”

“Có chứ, nhưng thịt không ngon bằng dê ở đây, vị khác hẳn.”

“Em hiểu rồi ạ.”

Hoàng Nam gắp thêm cho cô một miếng thịt dê nóng hổi:

“Ăn nhiều vào, anh thấy em gầy quá.”

Phương Trang cười ngại ngùng, má hơi ửng đỏ:

“Gầy mới gọi là đẹp kiểu xương xẩu chứ sếp.”

“Nhưng em với kiểu xương xẩu dường như chẳng hợp chút nào.”

“Thật hả sếp?”

Hoàng Nam nhướng mày, giọng đùa vui vẻ:

“Có vài chỗ… chưa đủ xương xẩu đâu.”

Phương Trang liếc xuống bộ ngực mình một cái, mặt đỏ bừng lên vì xấu hổ, rồi cúi đầu cười khúc khích không ngớt, không khí giữa hai người bỗng trở nên ấm áp và nhẹ nhàng hơn.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Đã Đóng Cửa

Mặt Phương Trang hơi ửng đỏ, cô liếc Hoàng Nam đầy ý tứ rồi cười nửa miệng, giọng vừa đùa vừa nghiêm:

“Xem ra sếp cũng chẳng phải đàn ông đứng đắn lắm. Em phải giữ khoảng cách với anh thôi, không thì nguy hiểm đấy sếp ạ.”

Hoàng Nam cười lớn, giọng đùa vui vẻ:

“Quá đứng đắn thì thành giả tạo mất. Anh chỉ nói thật lòng, chẳng giấu giếm gì cả.”

“Nhưng sếp cũng đừng nói em ngực to chứ!” Phương Trang cười khúc khích, giả vờ giơ tay che ngực, mặt đỏ thêm chút nữa trông càng duyên dáng.

Hoàng Nam cười ha hả:

“Anh có nói em ngực to đâu? Anh chỉ bảo vài chỗ trên người em không hợp với kiểu gầy guộc xương xẩu thôi. Nhưng nhìn cách em phản ứng kìa… em rất tự tin vào bộ ngực của mình đấy chứ. Thật ra ngực đầy hay mông nở đều là vốn quý của phụ nữ. Em gầy thế này mà ngực với mông vẫn săn chắc, nên thân hình em thuộc loại rất cuốn hút đàn ông. Nếu anh đoán không sai, từ thời cấp ba chắc đã có không ít thằng con trai theo đuổi em rồi phải không?”

Phương Trang cười ngại ngùng, giọng nhỏ lại đầy e lệ:

“Có chứ… nhưng em chẳng nhận ai cả, em chỉ tập trung học hành thôi.”

“Vậy em gặp chồng em thế nào mà thành vợ thành chồng vậy?”

“Qua mai mối,” Phương Trang thở dài nhẹ, giọng mang chút chua xót. “Thời đi học, em nghĩ mấy thằng theo đuổi chỉ muốn giải khuây, vui vẻ nhất thời thôi, chứ không phải muốn lấy vợ nghiêm túc. Nếu em yêu đương với họ thì thiệt thòi chắc chắn là em. Em từng nghĩ giữ gìn bản thân sẽ đổi lại được một cuộc hôn nhân hạnh phúc êm đẹp… nhưng thực tế lại không phải vậy. Sếp ơi, anh nghĩ hôn nhân giống như một ván cược không ạ?”

Hoàng Nam nhún vai, giọng trầm xuống, suy tư:

“Có lẽ vậy? Cuộc đời ai mà biết trước được.”

“Em nghĩ là có thật,” Phương Trang nhìn xuống ly nước me chua trên tay, đôi mắt hơi buồn bã. “Như mẹ em chẳng hạn. Mẹ bảo lúc cưới bố, mẹ nghĩ mình đã chọn đúng người, chọn được một người chồng tốt. Đến khi biết bố ngoại tình, mẹ mới nhận ra mình đã chọn sai lầm. Hồi trẻ mẹ em cũng xinh lắm, lúc đó còn có một anh khác theo đuổi mẹ rất chân thành. Sau khi mẹ chọn bố em, anh ấy lấy một cô khác. Bây giờ hai vợ chồng anh ấy sống rất hạnh phúc, còn mẹ em thì ngày nào cũng thở dài buồn bã. Mẹ bảo nếu chọn anh kia thì có lẽ giờ mẹ cũng hạnh phúc. Tiếc là mẹ đã đánh cược sai…”

Hoàng Nam im lặng một lúc lâu rồi gật đầu nhẹ nhàng:

“Hôn nhân không phải trò chơi, ai cũng không biết tương lai sẽ ra sao. Nói là ván cược cũng được, vì thực sự có rất nhiều thứ nằm ngoài dự đoán của chúng ta.”

“Vì vậy đôi khi em rất ghen tị với mấy thằng độc thân,” Phương Trang cười chua chát, vẻ mặt lộ rõ sự mệt mỏi. “Em với chồng tình cảm không tốt lắm… cũng tại anh ấy suốt ngày dán mắt vào game, chẳng quan tâm gì đến em. Lúc mới cưới em tưởng mình tìm được người đàn ông tốt nhất trên đời. Giờ mới biết là mình nghĩ nhiều quá, ảo tưởng quá. Nhưng khổ đắng do mình tự gây ra thì cũng chỉ biết tự uống thôi. Sếp ơi, em thấy mình giống mẹ em, cũng là người đánh cược thua. Còn anh thì sao, anh có cảm thấy mình thua không ạ?”

Bị hỏi thẳng vào vấn đề nhạy cảm, Hoàng Nam im bặt một lúc, không biết trả lời thế nào. Anh nhìn xuống nồi lẩu đang bốc khói nghi ngút trước mặt, dù bụng rất đói nhưng chẳng còn chút khẩu vị nào nữa.

Nếu vợ anh thật sự ngoại tình thì đúng là anh đã thua thật rồi, thua đau đớn.

Dựa trên những manh mối hiện tại, xác suất vợ anh ngoại tình là chín phần mười. Nếu không ngoại tình thì vợ anh cũng bị cưỡng bức hay ép buộc gì đó. Không thì chẳng giải thích nổi vết bầm ở cổ tay với vết cào ở đùi trong.

Dù là ngoại tình hay bị cưỡng hiếp… anh đều là người thua cuộc, thua cả một cuộc hôn nhân mà anh từng nghĩ là hạnh phúc.

Hoàng Nam thở dài thật sâu, giọng trầm trầm:

“Dù anh có thua… anh cũng không thể thua cả đời được. Chỉ cần anh ly hôn, anh vẫn còn quyền chọn lại từ đầu. Lúc đó miễn là người vợ mới không ngoại tình, lại hiền lành đức hạnh thì anh vẫn là người thắng cuộc cuối cùng.”

Phương Trang cười buồn, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy triết lý:

“Đánh cược thua rồi lại đi cược tiếp, thắng thua không ai biết trước được sếp ạ.”

“Anh biết, nhưng anh không thể vì sợ thua mà không tái hôn được.”

“Độc thân thì có gì không tốt chứ?”

“Anh phải cho con trai anh một mái ấm gia đình hoàn chỉnh.”

“Nhiều cặp vợ chồng tan vỡ không ly hôn cũng chỉ vì con cái thôi.”

“Gia đình đơn thân không tốt cho sự phát triển của con, em biết mà.”

Phương Trang gật đầu nhẹ, vẻ mặt thông cảm:

“Vì con cái mà đánh cược thêm một lần nữa cũng coi như tình cha sâu nặng thật.”

Hoàng Nam mỉm cười nhẹ, cố gắng giữ vẻ lạc quan:

“Nếu cược thắng thì có khi cuộc sống còn tốt hơn bây giờ nhiều.”

Phương Trang lắc đầu, giọng dịu dàng hơn:

“Em cảm thấy không nên nói chuyện liên quan đến hôn nhân với sếp lúc này. Vì em khá bi quan về hôn nhân, sợ ảnh hưởng đến quan điểm của anh. Dù sao đi nữa, nếu chị chủ thật sự ngoại tình thì em ủng hộ anh ly hôn. Em cũng ủng hộ anh tái hôn. Biết đâu anh sẽ gặp được người phụ nữ tốt hơn chị chủ nhiều, người thật sự xứng đáng với anh.”

Hoàng Nam nhìn cô, giọng chân thành và biết ơn:

“Cảm ơn em nhiều nhé.”

Nói xong anh nâng ly nước me chua lên. Phương Trang vội vàng nâng ly theo, hai ly chạm nhau keng một tiếng trong trẻo.

Hai người cụng ly xong rồi uống ừng ực hai ngụm lớn, cảm giác mát lạnh lan tỏa.

Hoàng Nam cười tươi:

“Ăn đi. Lẩu dê đen này bổ lắm, tốt cho sức khỏe.”

Phương Trang nhướng mày, giọng đùa vui vẻ:

“Có tác dụng làm ngực to không anh?”

Hoàng Nam phì cười lớn:

“Em muốn thành bò sữa à?”

Câu nói khiến cả hai cùng phá lên cười vui vẻ, không khí giữa hai người bỗng trở nên nhẹ nhàng ấm áp trở lại.

Ăn gần no, Hoàng Nam ra quầy tính tiền. Thanh toán bằng Zalo xong, anh hỏi bà chủ quán thân thiện:

“Chị ơi, chị có biết ở Hội An có một công ty du lịch tên Thiên Thanh không ạ?”

Bà chủ ngẩng lên, suy nghĩ một chút:

“Công ty Du lịch Thiên Thanh á?”

“Đúng rồi ạ.”

“Chị hơi nhớ nhớ… hình như chị từng nghe qua tên này.”

“Chị biết địa chỉ ở đâu không ạ?”

Bà chủ lắc đầu:

“Chị không rõ lắm. Bây giờ mạng internet phát triển, anh lên mạng search là ra địa chỉ ngay thôi.”

“Cũng đúng, cảm ơn chị đã nhắc nhé.”

“Không có gì!”

Ra khỏi quán cùng Phương Trang, Hoàng Nam mở ngay trình duyệt Cốc Cốc trên điện thoại, search “Công ty Du lịch Thiên Thanh Hội An”.

Anh tìm được thông tin trên một trang web cũ. Ngoài số điện thoại bàn còn có cả địa chỉ rõ ràng.

“Phương Trang,” Hoàng Nam nói, giọng hơi hào hứng. “Nếu em không về nghỉ trưa thì đi cùng anh đến công ty Du lịch Thiên Thanh một chuyến nhé. Em thấy thế nào?”

“Không vấn đề gì sếp ạ! Em đi cùng anh luôn.”

Hoàng Nam vẫy ngay một chiếc taxi đang chạy ngang. Hai người lên xe, anh đưa điện thoại cho tài xế xem địa chỉ:

“Anh tài ơi, làm ơn chở chúng tôi đến địa chỉ này giúp anh.”

Tài xế nhìn rồi lắc đầu ngay:

“Công ty du lịch này đã đóng cửa lâu rồi. Hai người đến đó làm gì vậy?”

Hoàng Nam ngạc nhiên hết sức:

“Đóng cửa rồi á?”

“Đúng rồi,” tài xế nói. “Em nhớ là chuyện từ năm kia, công ty phá sản hay làm ăn không nổi gì đó.”

Hoàng Nam vốn định đến công ty tìm Phúc Long, nào ngờ nghe tin này anh chỉ biết thở dài thất vọng, cảm ơn tài xế rồi xuống xe.

Để chắc ăn, anh gọi thẳng số điện thoại bàn ghi trên web.

Kết quả là… số rỗng, không ai nghe máy.

“Số rỗng,” Hoàng Nam nói với Phương Trang, giọng hơi chán nản. “Hoặc là số điện thoại sai từ đầu, hoặc là đã hủy số từ lâu.”

Phương Trang cau mày lo lắng:

“Tài xế không có lý do gì để lừa chúng ta chứ?”

“Không,” Hoàng Nam lắc đầu. “Anh ta làm ăn, chở chúng ta là kiếm tiền. Anh ta không ngu đi làm ngược lại với tiền của mình.”

Phương Trang thở dài:

“Vậy bây giờ không tìm được Phúc Long nữa hả sếp?”

“Vẫn tìm được,” Hoàng Nam nói, cố giữ bình tĩnh. “Chỉ là phải qua điện thoại của vợ anh thôi. Anh sẽ nghĩ cách khác.”

“Vậy giờ chúng ta chia tay ở đây à?”

“Còn sớm mà,” Hoàng Nam liếc đồng hồ. “Anh hẹn vợ anh ba giờ chiều mới gặp, giờ mới một rưỡi. Phương Trang, anh dẫn em đi dạo Sông Hoài một chút. Anh thấy cảnh ở đó đẹp lắm, thơ mộng và yên bình.”

Phương Trang cười tươi rói, vẻ mặt vui vẻ trở lại:

“Được chứ! Em đi với sếp luôn.”

Hai người đi bộ chậm rãi. Hoàng Nam vừa đi vừa nói chuyện, giọng quan tâm:

“Đúng rồi, tối em một mình lang thang trong phố cổ, em đừng để mấy anh chàng đẹp trai rủ đi bar hay chỗ nào lạ nhé. Dù bây giờ đánh mạnh vào mấy con gái rượu nhưng vẫn còn nhiều đứa lừa khách du lịch. Lỡ em mất cả tiền lẫn sắc thì anh lo em sẽ hối hận cả đời đấy.”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Đồng phục tiếp viên hàng không

“Tôi không uống rượu đâu, uống vào hại sức lắm,” Phương Trang lắc đầu nhẹ. Giọng cô nửa đùa nửa thật, vừa nghiêm túc vừa tinh nghịch để không khí không trở nên nặng nề.

“Dù sao thì anh nhớ lời em là được rồi nhé.”

“Được rồi, em nhớ kỹ rồi ạ. Em sẽ không để bất kỳ anh chàng đẹp trai nào mê hoặc mình, cũng chẳng đi bar tiêu tiền với ai hết đâu,” Phương Trang cười khúc khích rồi nháy mắt tinh nghịch, đôi mắt long lanh trêu đùa. “Dĩ nhiên nếu sếp đang tâm trạng tồi tệ, muốn nhậu cho say để giải sầu thì em sẵn sàng làm bạn nhậu với anh. Nhưng anh không được ép em say xỉn nhé, em chỉ uống một chút thôi là mặt đã đỏ bừng lên rồi, xấu lắm đấy ạ.”

“Tôi chưa đến mức phải mượn rượu giải sầu đâu mà,” Hoàng Nam đáp, cố giữ giọng bình tĩnh.

“Thật không ạ?” Phương Trang nghiêng đầu nhìn anh, đôi mắt dò xét sâu vào tâm tư anh.

Bị hỏi ngược bất ngờ, Hoàng Nam chỉ biết cười chua chát, nụ cười lộ rõ vẻ mệt mỏi và day dứt.

Nhìn vẻ mặt anh thay đổi, Phương Trang nhẹ nhàng lên tiếng, giọng ấm áp đầy quan tâm: “Xem ra sếp miệng thì nói một đằng mà lòng lại nghĩ một nẻo rồi đấy ạ.”

“Nếu hai đêm nay tôi thật sự muốn uống cho say, anh sẽ kéo em ra luôn, không cần hỏi han gì hết.”

“Được chứ ạ,” cô cười tươi rói, giọng mang chút ấm áp như muốn an ủi anh.

Sau khi mua xong hai vé phí bảo trì phố cổ ngay tại cửa vào Sông Hoài, Hoàng Nam và Phương Trang thong thả bước vào bên trong, hòa mình vào không khí nhộn nhịp và lãng mạn của khu phố cổ.

Phương Trang vốn thích chụp ảnh, nên suốt quãng thời gian dạo chơi dọc bờ Sông Hoài, cô hí hoáy pose đủ kiểu tư thế, từ duyên dáng đến vui tươi. Hoàng Nam cầm máy ảnh giúp cô chụp liên tục. Mỗi lần nhìn cô qua ống kính, anh lại thấy lòng dâng lên cảm giác lạ lùng, khó tả, như bị cuốn hút bởi vẻ đẹp tự nhiên và nữ tính của cô.

Cô có duyên nữ tính thật sự. Chỉ cần cười một cái là cả khuôn mặt sáng bừng, đôi mắt cong cong trông dễ thương lạ thường, khiến ai nhìn cũng phải mỉm cười theo.

Ngoài những tấm ảnh chụp riêng, anh còn chụp chung với cô hai tấm nữa như một kỷ niệm nhỏ trong chuyến đi bất ngờ này.

Sợ vợ hoặc nhân viên quán lẩu sau này thấy, Hoàng Nam dặn nghiêm túc: “Em giữ những tấm ảnh này cẩn thận nhé. Đừng đăng lên mạng xã hội, càng không được để ai quen biết chung thấy. Anh không muốn xảy ra rắc rối gì đâu, em hiểu chứ?”

Hai người chơi đùa và dạo bước đến hơn hai giờ rưỡi chiều mới chịu rời khỏi Sông Hoài. Cả hai đều cảm thấy thời gian trôi qua nhanh bất ngờ.

Hoàng Nam phải đi gặp vợ, nên anh chia tay Phương Trang ngay tại cổng tây của phố cổ, giọng tiếc nuối xen lẫn lưu luyến: “Em về nghỉ ngơi đi, mai mình gặp lại nhé.”

Còn khoảng mười phút nữa là ba giờ chiều, Hoàng Nam đã đứng đúng chỗ hẹn lần đầu gặp vợ.

Nhưng vợ anh vẫn chưa tới.

Nhìn mấy quán bar dọc bờ suối bên phải, Hoàng Nam thấy lòng dấy lên nỗi nhớ da diết về cái thời hai đứa còn non nớt, yêu nhau say đắm ở chính những quán bar ấy, khi mọi thứ còn đơn giản và hạnh phúc hơn rất nhiều.

“Anh!”

Nghe tiếng vợ gọi, Hoàng Nam quay lại ngay.

Nhìn Gia Hân bước tới với nụ cười rạng rỡ, anh muốn cười đáp lại nhưng chẳng cười nổi, chỉ gượng gạo nhếch mép, cố che giấu nỗi nghi ngờ đang dâng trào.

Bước lên cầu đá, Gia Hân hỏi, giọng nhỏ nhẹ đầy lo lắng: “Anh vẫn còn giận em hả?”

“Chỉ cần sau này em đừng lừa anh nữa là anh không giận nữa đâu.”

“Cảm ơn anh nhiều lắm.”

Nói xong, Gia Hân dựa nhẹ vào chồng, cái ôm thoáng qua ngắn ngủi vì sợ ai đó nhìn thấy và hiểu lầm.

Có lẽ vì xung quanh lúc này khách du lịch quá đông, cô chỉ dựa vào anh mười mấy giây rồi buông ra, giữ khoảng cách thận trọng.

Gia Hân giơ túi mua sắm lên, mắt sáng rỡ đầy tự hào: “Anh, đây là quà em mua cho anh nè, em chọn rất kỹ đấy.”

Hoàng Nam nhận lấy, mở ra và lấy từ trong túi một hộp quà màu hồng xinh xắn.

Mở hộp, anh thấy một cái bật lửa màu đen viền vàng sang trọng.

“Đây là bật lửa sạc USB, dùng điện nóng để châm thuốc. Phía trên có sợi đốt, anh chỉ cần bật công tắc là sợi đốt nóng lên ngay, tiện lợi lắm,” Gia Hân giải thích hào hứng, như đang khoe món đồ mình đã chọn kỹ lưỡng.

“Trông cao cấp thật đấy.”

Hoàng Nam cười nhạt, bỏ bật lửa vào túi mà không nói thêm gì nhiều.

“Anh,” Gia Hân mắt long lanh hy vọng, giọng ngọt ngào đầy mong đợi, “quà của em đâu rồi? Em tò mò lắm đấy.”

Nghe vợ hỏi, Hoàng Nam lấy điện thoại ra chậm rãi.

Gia Hân nhíu mày nhẹ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Một lúc sau, anh đưa điện thoại cho vợ: “Đây là quà anh mua cho em.”

Khi Gia Hân nhìn thấy hình trên màn hình, mặt cô đỏ bừng, cả người nóng ran.

Đồng phục tiếp viên hàng không – đó chính là món quà Hoàng Nam đã chọn cho cô.

Quan trọng hơn, đây không phải đồng phục thật, mà là phiên bản tình dục đặc biệt, cực kỳ hở hang và quyến rũ.

Một khi Gia Hân mặc vào, chắc chắn sẽ quyến rũ hơn cả người mẫu trong ảnh quảng cáo.

“Anh,” Gia Hân hơi ngượng ngùng, giọng run run bối rối, “sao anh mua thứ này cho em vậy?”

“Chúng ta cưới nhau đã bốn năm rồi, cũng nên thay đổi một chút để cuộc sống vợ chồng thêm phần thú vị chứ.”

“Thay đổi gì cơ ạ?”

“Chuyện trên giường giữa vợ chồng chứ gì,” Hoàng Nam nói, giọng cố giữ bình tĩnh nhưng trong lòng dâng trào bao cảm xúc phức tạp. “Trước khi lên Hội An, em đã làm anh bất ngờ bằng tư thế em trên. Giờ anh cũng muốn làm em bất ngờ một chút. Khi nào xác định được ngày về, anh sẽ đặt hàng ngay, ship nhanh ngày hôm sau là tới nhà luôn. Em thử mặc xem có vừa không nhé. Nếu không vừa thì anh mua kiểu khác cho phù hợp hơn.”

“Anh không thấy mặc thứ này hơi quá à?” Gia Hân cắn môi, mặt đỏ như gấc vì xấu hổ.

Nhìn vợ ngượng ngùng, Hoàng Nam chỉ thấy cô đang giả vờ trong trắng.

Nghĩ đến việc vợ đặc biệt lên Hội An gặp Phúc Long, rồi thằng đó còn ở trong phòng khách sạn với vợ hơn nửa tiếng hai lần liên tiếp, lòng Hoàng Nam khó chịu kinh khủng.

Phúc Long từng là sếp trực tiếp của vợ, từng đến nhà vợ với danh nghĩa bạn trai, nên anh chắc chắn vợ đã bị nó đụ từ trước. Và có lẽ ngay trước khi anh lên đây!

Để tăng phần kích thích, thằng Phúc Long đã trói tay vợ anh lại rồi chơi trò cưỡng bức?

Nếu đúng vậy, thì vợ anh đúng là một con đĩ rẻ tiền từ trong xương tủy!

Chính vì muốn thử xem vợ có phải kiểu đàn bà dâm đãng ngầm hay không, Hoàng Nam mới nghĩ đến việc mua đồng phục tình dục này để thử phản ứng của cô.

Thực ra ý tưởng bắt vợ mặc đồ tình dục này anh đã nảy ra từ năm ngoái, chỉ là chưa có dịp thực hiện thôi.

“Em nói rõ đi, anh không hiểu ‘hơi quá’ là thế nào.”

“Tức là quá lộ liễu, hở hang quá anh ạ.”

“Em là vợ anh, em lộ liễu trước mặt anh thì có sao đâu?” Hoàng Nam nói, giọng hơi gay gắt vì kìm nén cảm xúc. “Chỉ cần em đừng lộ liễu trước mặt đàn ông khác, em vẫn là vợ ngoan của anh thôi.”

“Đúng lý thì đúng, nhưng…”

“Nhưng gì cơ?”

“Không có gì đâu anh,” Gia Hân nói, giọng nhỏ xíu gần như thì thầm. “Thì anh mua đi, về em mặc cho anh xem thử.”

“Để ngày trước khi về anh mới mua.”

“Chúng ta về ngày mai hay ngày kia vậy anh?”

“Chưa quyết định được.”

“Em nghĩ tốt nhất là hôm nay mua vé máy bay về luôn đi anh,” Gia Hân nói, giọng sốt ruột và lo lắng. “Giá vé máy bay dao động kinh khủng, mua càng sớm càng rẻ mà.”

“Có thiếu vài trăm nghìn đâu mà lo.”

“Anh,” Gia Hân nói nghiêm túc hơn hẳn, “dù cuộc sống chúng ta đang khá giả, nhưng cũng không nên phung phí tiền bạc vô ích. Biết đâu ngày nào quán lẩu làm ăn không nổi, chúng ta lại phải nghĩ cách mở quán khác, lúc đó tiền đâu mà xoay sở? Anh mua vé đi, em thấy yên tâm hơn nhiều.”

“Tối anh tính sau.”

Nghe chồng thờ ơ, Gia Hân nhíu mày chặt, vẻ mặt lộ rõ sự bực bội và lo lắng.

Cô còn định nói thêm, nhưng cuối cùng chỉ im lặng đưa điện thoại lại cho chồng, rồi lặng lẽ nhìn những du khách đang ngắm phố cổ hoặc chụp ảnh xung quanh, cố che giấu cảm xúc.

Hoàng Nam nhìn những khuôn mặt rạng rỡ của du khách, nhưng càng thấy họ vui vẻ, anh càng thấy ngột ngạt khó chịu.

Nhìn vợ nhíu mày lo lắng, anh lại muốn rời xa cô ngay lập tức.

Anh thà ở bên Phương Trang còn hơn ở bên vợ lúc này.

Không phải anh có ý gì đặc biệt với Phương Trang, mà vì chỉ có cô mới thực sự giúp anh vạch ra kế hoạch đối phó với chuyện vợ ngoại tình logic và bình tĩnh.

Hoàng Nam thậm chí đã nghĩ đến việc ly hôn luôn cho xong, mặc kệ sự thật là gì, miễn là thoát khỏi nỗi nghi ngờ đang day dứt này.

Nhưng anh lại sợ vợ mình không hề ngoại tình, sợ tất cả chỉ là hiểu lầm lớn.

Liếc nhìn vết hằn rõ ràng trên cổ tay vợ, Hoàng Nam hỏi, giọng cố giữ bình tĩnh: “Chơi thoát khỏi phòng kín vui không em?”

“Vui lắm anh ạ.”

“Em biết không, lúc đầu anh thấy vết hằn trên tay em, anh nghĩ gì không?”

“Chắc anh nghĩ em bị bắt cóc rồi phải không?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 30 ====================

Dạ lời đầu tiên em xin phép cảm ơn anh T đã gửi em ly trà sữa nhen ,  hôm nay em đăng tổng 5 chương ( từ chương 30 đến chương 34 ). Dạ em cảm ơn anh nhiềuuuuu

Chương 30: Ngành hướng dẫn viên du lịch

“Ừ, đúng rồi,” Hoàng Nam gật đầu nhẹ, giọng trầm trầm đầy suy tư như đang sắp xếp lại những mảnh ghép rối ren trong đầu.

“Em xinh đẹp thế này, đi đâu cũng dễ bị người ta lén lút chụp ảnh rồi đăng lên các nhóm kín để khoe khoang. Nên anh đã nghĩ đến chuyện em bị bắt cóc thật. Cộng thêm vết cào xước trên đùi em… anh còn tưởng bọn bắt cóc đã làm gì đó tồi tệ với em nữa chứ.”

Nghe chồng nói vậy, mặt Gia Hân thoáng biến sắc. Vẻ hoảng hốt lướt qua rất nhanh. Cô cười gượng rồi nhanh chóng lấy lại vẻ bình thường, giọng vẫn giữ được sự nhẹ nhàng tự nhiên:

“Anh à, nếu em thật sự bị bắt cóc thì hôm kia em làm sao có thể gọi video cho anh được chứ? Hơn nữa em tự vệ giỏi lắm, đâu phải dễ dàng bị bắt cóc như vậy đâu anh. Vết bầm tím trên cổ tay em là do chơi trò thoát hiểm trong phòng kín thôi, còn vết cào trên đùi… là em tự gãi mạnh quá trong lúc ngứa ngáy, không có gì nghiêm trọng cả.”

Càng nghe vợ giải thích trôi chảy, Hoàng Nam càng cảm thấy lòng nặng trịch như bị đè bởi tảng đá lớn.

Anh suýt nữa muốn quăng hết tất cả những gì mình đã phát hiện ở Khách sạn Hoa Trúc ra ngoài – từ tấm ảnh camera, chuyện Phúc Long xách vali, đến việc gã ở trong phòng vợ hơn nửa tiếng – nhưng cuối cùng anh nuốt ngược tất cả vào trong, cố kìm nén để không làm mọi thứ bùng nổ ngay lúc này.

Vợ anh hoàn toàn có thể bảo rằng Phúc Long chỉ là bạn cũ quen biết nhiều năm, nên rủ nhau đi ăn uống cho vui, tiện nhờ anh ta xách vali giúp một tay.

Còn chuyện Phúc Long ở trong phòng khách sạn lâu như thế, vợ anh cũng có thể nói chỉ là ngồi trò chuyện tâm sự thôi.

Nhiều bà vợ khi bị chồng phát hiện vào khách sạn với đàn ông khác cũng đều dùng đúng chiêu này: “Chỉ nói chuyện thôi mà!” Tất cả bọn họ đều nghĩ giống nhau.

Miễn là không khai ra chuyện ngoại tình thật sự, cứ khăng khăng bảo “chỉ nói chuyện bình thường”, thì chồng cũng chẳng làm gì được, đành phải nuốt giận vào trong.

Hoàng Nam liếc vợ thật nhanh, giọng vẫn đều đều không lộ cảm xúc:

“Ngày xưa em làm hướng dẫn viên du lịch ở Hội An bao nhiêu năm vậy?”

“Khoảng năm sáu năm gì đó anh ạ,” Gia Hân đáp, cố cười cho tự nhiên hơn. “Em nhớ là em bắt đầu làm từ năm mười tám tuổi, lúc đó còn trẻ lắm.”

“Cùng một công ty du lịch à?”

“Có chỗ khác săn em, đưa ra mức lương cao hơn, nhưng em không đi.”

“Là vì em làm ăn giỏi hay vì em đẹp?”

“Cả hai đều có chứ anh,” Gia Hân nói, giọng hơi tự hào xen lẫn chút kiêu hãnh. “Hướng dẫn viên mà xinh đẹp thì khách theo đoàn đông hơn hẳn. Nhiều người đặt tour còn chỉ định rõ muốn em dẫn đoàn. Thật ra phụ nữ đẹp sẽ được lợi rất nhiều trong ngành này. Chắc vì ai cũng biết điều đó nên giờ mới có nhiều chị em đầu tư làm đẹp. Nhưng cũng có câu ‘nhan sắc là nguồn nước gây họa’, đẹp quá thì rắc rối cũng kéo đến nhiều, kiểu ‘hoa đẹp ong bướm kéo đến’ ấy anh ạ.”

“Em có còn tình cảm với công ty cũ không?”

“Cũng không hẳn là tình cảm sâu sắc lắm đâu…”

“Anh định nếu em còn tình cảm thì mình ghé qua thăm một chuyến cho vui.”

“Họ đóng cửa rồi anh ơi.”

“Sao vậy?”

“Lợi nhuận thấp quá, sếp muốn bán lại nhưng không ai mua nên đành đóng cửa luôn.”

“Lúc đó sếp cũ đối xử với em thế nào?”

“Ối dĩ nhiên tốt chứ anh,” Gia Hân cười, nhưng nụ cười này hơi gượng gạo. “Em là hướng dẫn viên có doanh số cao nhất trong công ty mà.”

Hoàng Nam dừng lại một chút như đang cân nhắc, rồi thả ra câu hỏi vô tình như chỉ đang phiếm:

“Anh nghe nói ngành hướng dẫn viên du lịch có quy tắc ngầm cũng nặng lắm, có khi hướng dẫn viên còn phải ngủ với tài xế hoặc khách để giữ chân đoàn.”

Nghe chồng nói vậy, Gia Hân nhíu mày chặt ngay lập tức. Nụ cười trên mặt biến mất sạch sẽ. Cô nhìn thẳng vào chồng, giọng hơi run run lộ rõ sự khó chịu:

“Anh ơi, ngành nào cũng có quy tắc ngầm cả thôi. Ngành hướng dẫn viên cũng vậy. Nhưng nhiều người hay nghĩ thiên kiến quá mức. Theo họ thì hơn chín mươi phần trăm hướng dẫn viên đều bị quy tắc ngầm chi phối. Thực tế thì trong mười nghìn người mới có ba bốn người gặp phải thôi. Còn công ty em làm trước kia cũng có vài trường hợp, nhưng cực kỳ hiếm, bỏ qua được hết.”

“Trong nồi cháo có một cái phân chuột, có bỏ qua được không em?”

“Cái phân chuột đó làm hỏng cả nồi cháo thật, nhưng một hai hướng dẫn viên bị quy tắc ngầm thì có ảnh hưởng gì đến cả công ty đâu anh?”

“Ít nhất cũng làm hỏng phong khí chung,” Hoàng Nam nói, giọng lạnh hơn, không còn giữ được sự bình tĩnh ban đầu. “Có hướng dẫn viên nghĩ sao mình làm việc chăm chỉ thế mà lương vẫn không tăng, nên đành chấp nhận quy tắc ngầm để thăng tiến.”

“Phụ nữ hư hỏng thì ngành nào cũng có. Việc một người phụ nữ có sa ngã hay không không liên quan đến ngành nghề đâu anh.”

“Nhưng một số ngành thì nguy cơ cao hơn hẳn.”

“Đó là vì cám dỗ lớn hơn thôi.”

“Ngành hướng dẫn viên du lịch cám dỗ cũng nhiều lắm chứ.”

“Anh ơi…” Gia Hân thở dài thật sâu, vẻ mặt lộ rõ sự bất lực và mệt mỏi. “Anh chưa từng làm hướng dẫn viên nên anh mới nghĩ vậy. Thực tế không phải thế đâu anh ạ. Dù ngành này có quy tắc ngầm đi nữa thì liên quan gì đến em? Em không muốn nói chuyện này nữa vì em thấy anh đang ám chỉ em gián tiếp. Anh à, không nói đâu xa, lần đầu hai ta ngủ với nhau, anh có thấy máu không? Đó chính là bằng chứng em từ con gái thành phụ nữ, cũng là bằng chứng em đã giữ gìn thân mình rất kỹ. Em biết anh sẽ đi cùng em cả đời nên em mới trao tất cả cho anh. Từ khi anh lên Hội An, em thấy anh cứ nghi ngờ em lung tung, như thể em đã làm gì có lỗi lớn với anh ấy. Nếu em là loại phụ nữ sẵn sàng bị quy tắc ngầm thì em đã chẳng chọn anh làm chồng đâu.”

“Em nói vậy là ý gì?”

“Nếu em bị quy tắc ngầm thì chứng tỏ em là người tham danh lợi, nên chọn chồng cũng theo tiêu chuẩn đó. Nhưng em chưa từng bị quy tắc ngầm, em cũng không tham danh lợi. Em chọn anh vì anh thật lòng tốt với em, em nghĩ hai ta ở bên nhau sẽ hạnh phúc lâu dài.”

“Anh không nói em bị quy tắc ngầm, anh chỉ nói ngành hướng dẫn viên hỗn loạn thôi.”

“Không hỗn loạn chút nào anh ạ.”

“Thôi được rồi.”

“Anh ơi, em nghĩ tin tưởng nhau là rất quan trọng trong hôn nhân,”

Gia Hân nói, giọng bắt đầu run, mắt đỏ hoe long lanh nước.

“Ví dụ như anh đi nhậu nhẹt, thậm chí đi karaoke hát hò với bạn bè, em có bao giờ kiểm tra anh chưa? Anh từng bảo bạn anh có mấy người bị vợ kiểm tra, có chị còn chạy thẳng đến karaoke xem chồng có đang lăng nhăng với tiếp viên không. Còn em thì tin anh hoàn toàn, em biết anh sẽ không làm vậy, nên em chỉ dặn anh uống ít thôi, về sớm thôi. Em có làm như mấy chị đó không anh?”

“Anh biết em tốt mà.”

“Em tin anh, nhưng anh lại không tin em,” Gia Hân cắn môi dưới thật mạnh, giọng nghẹn lại đầy xúc động. “Cảm giác này làm em buồn lắm, anh ơi.”

“Đó là vì em…” Hoàng Nam muốn nói thẳng ra rằng vợ lên Hội An là để gặp Phúc Long, nhưng anh lại nuốt lời ngay lập tức. Thà để vợ không phòng bị và không kịp thông tin cho Phúc Long, còn hơn là nói thẳng ra làm mọi thứ vỡ lở ngay lúc này.

Nghĩ vậy, dù lòng rất khó chịu và day dứt, Hoàng Nam vẫn nắm lấy tay vợ dịu dàng, giọng dịu lại rõ rệt:

“Em à, anh sai rồi. Sau này anh sẽ tin em một trăm phần trăm, không nghi ngờ gì nữa.”

“Em cũng vậy anh ạ.”

Nói xong, Gia Hân dựa nhẹ vào chồng như tìm kiếm chút an ủi. Hoàng Nam ôm eo vợ rồi bảo, giọng nhẹ nhàng:

“Tìm chỗ ngồi nghỉ một lát đi em, đứng mãi mỏi chân quá.”

“Anh, mai mình về nhé?”

“Em không muốn ở Hội An chơi thêm vài ngày à?”

“Chơi chán rồi anh ơi.”

“Nhiều chỗ du lịch lắm mà.”

“Địa điểm du lịch thì nhiều thật, nhưng em xem chán rồi,”

Gia Hân nói, giọng hơi sốt ruột lộ rõ vẻ không muốn nán lại. “Hơn nữa quán lẩu bên nhà cũng cần anh quản lý, anh không thể ở đây mãi được. Anh mua vé máy bay đi, kẻo để lâu lại sinh chuyện giá vé tăng vọt.”

“Anh muốn em ở lại với mẹ thêm vài ngày. Lần sau mình qua đây chắc phải đợi đến Tết mới được.”

“Nhưng em muốn về mai. Em nhớ Bình Bình lắm rồi.”

Hoàng Nam muốn ở lại thêm vài ngày để tiếp tục điều tra rõ ràng chuyện vợ ngoại tình. Còn vợ anh thì nhất quyết đòi về ngay mai, chắc chắn là không muốn anh phát hiện ra sự thật đang ẩn giấu.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31: Cùng về

Vậy là ngày mai Hoàng Nam nhất định không về Sài Gòn cùng vợ.

Chẳng lẽ chỉ vì chuyện nghi ngờ vợ ngoại tình mà anh phải cãi nhau to tiếng với cô ấy ngay giữa phố cổ Hội An này?

Nhìn vợ đang làm bộ mặt đáng thương, đôi mắt long lanh như sắp khóc, Hoàng Nam giữ giọng bình tĩnh, không để cảm xúc lộ ra quá rõ:

“Chúng ta lên đây một chuyến cũng không dễ dàng gì, nên anh muốn ở lại thêm vài ngày để thư giãn cho thoải mái. Nếu em nhớ con thật sự thì anh mua cho em vé máy bay về Sài Gòn ngày mai luôn, em về trước chăm sóc Bình Bình cũng được.”

“Muốn về thì về cùng nhau chứ anh,” Gia Hân cau mày, giọng hờn dỗi xen lẫn sốt ruột như không muốn bị bỏ lại một mình.

“Thôi ở thêm vài ngày nữa đi em, Hội An đẹp thế này mà.”

Nghe chồng kiên quyết, Gia Hân thở dài thườn thượt. Vai cô rũ xuống rõ ràng, vẻ mặt lộ sự mệt mỏi bất lực không giấu nổi.

“Anh mua vé cho em về Sài Gòn trước đi, em về chăm con cho anh.”

“Về rồi em định làm gì?”

“Ở với mẹ anh thêm chút nữa, rồi đi dạo loanh quanh cho vui. Hội An đẹp lắm, núi non sông nước trong xanh, em thích lắm mà.”

“Thôi được rồi,” Gia Hân nói, giọng mệt mỏi cam chịu. “Anh mua vé cho em đi.”

Thấy vợ cuối cùng cũng chịu nhượng bộ, Hoàng Nam lập tức lấy điện thoại ra mua ngay vé máy bay cho vợ, chọn chuyến trưa mai lúc mười hai giờ mười phút bay thẳng về Sài Gòn.

Miễn là vợ anh không còn ở lại Hội An nữa, anh có thể thong thả điều tra mọi chuyện mà không bị ai theo dõi hay làm phiền!

Vậy anh phải đợi vợ đi rồi mới tìm Phúc Long được sao?

Trừ khi anh nghĩ ra được một lý do hợp lý để hai người tách ra vài tiếng đồng hồ, chứ không thì cũng đành chờ vậy thôi, không thể vội vàng được.

Hai vợ chồng đứng đó một lát nữa rồi cùng tìm một quán nước ép tươi ven đường ngồi nghỉ chân cho thoải mái.

Gọi hai ly nước cam ép tươi mát xong, Hoàng Nam cố làm ra vẻ vô tư như không có chuyện gì, giọng nhẹ nhàng: “Đưa điện thoại anh xem cái camera đi em.”

“Anh ơi, tối qua anh kiểm tra rồi mà?” Gia Hân nhíu mày nhẹ, nhưng vẫn lấy điện thoại trong túi xách đưa cho anh mà không do dự.

Mở Zalo ra, Hoàng Nam nhanh tay bấm vào ô tìm kiếm.

Gõ chữ “Long” vào, kết quả hiện ra ba người bạn có chữ Long trong biệt danh hoặc tên.

Hoàng Nam xem kỹ ảnh đại diện của ba người, nhưng không ai là Phúc Long cả.

Thế là anh lướt chậm rãi xuống danh sách bạn bè của vợ, cẩn thận không bỏ sót bất kỳ ai.

Đến cái nick “Ông Thông Minh”, mắt Hoàng Nam hơi tròn lên vì bất ngờ.

Đúng rồi, ảnh đại diện chính là Phúc Long!

Chắc chắn là nó, không nhầm được!

Anh mở khung chat giữa vợ và Phúc Long ra xem, nhưng lịch sử chat trống trơn, không còn một tin nhắn nào.

Là chưa từng nhắn nhau từ trước, hay vợ anh đã xóa sạch hết rồi?

Chắc chắn là xóa sạch rồi!

Liếc vợ đang nhìn mình với ánh mắt tò mò, Hoàng Nam nhanh tay gửi danh bạ Zalo của Phúc Long về cho bản thân mình, rồi lập tức xóa luôn tin nhắn vừa gửi đi để không để lại dấu vết gì.

Đưa điện thoại lại cho vợ, anh nói với giọng đều đều không lộ cảm xúc: “Điện thoại em trông chẳng khác gì chưa từng rơi hỏng lần nào.”

“Thì em may mắn chứ sao anh.”

“Cũng đúng,” Hoàng Nam gật đầu nhẹ, “nhưng may mắn không thể theo cả đời được. Anh hy vọng em nhớ kỹ điều đó nhé.”

“Anh ơi, về với em đi, không thì em không mặc đồ tiếp viên đâu,” Gia Hân nũng nịu, mắt long lanh nhìn anh đầy tình tứ cố gắng dùng vẻ dễ thương để thuyết phục chồng.

“Thế mặc đồ y tá thay à?”

“Không phải chuyện mặc đồ gì đâu anh, em muốn anh về Sài Gòn cùng em thật sự,” Gia Hân nói, giọng sốt ruột bực bội hơn một chút. “Mẹ anh quen sống một mình rồi, anh ở lại chỉ làm mẹ thêm phiền thôi.”

“Thế anh ở khách sạn cũng được mà, không phiền ai cả.”

“Em thấy anh lạ lắm.”

“Lạ cái gì cơ?”

“Nếu không có việc gì quan trọng, anh không đời nào muốn ở Hội An thêm mấy ngày đâu,” Gia Hân nhìn chồng, giọng đầy nghi ngờ.

“Anh thích thành phố này mà.”

“Đó không phải lý do thật sự.”

“Đó chính là lý do,” Hoàng Nam nói, cố cười thật tự nhiên.

“Cũng như anh hỏi em sao lại một mình lên Hội An mà không về nhà mẹ ngay, em bảo đi thư giãn cho thoải mái. Anh cũng thấy lý do đó hơi vô lý, nhưng em khăng khăng là vậy. Nếu chỉ muốn thư giãn thật, em có thể chọn Đà Nẵng hay bất kỳ chỗ nào gần Sài Gòn hơn. Chẳng cần chạy xa xôi lên Hội An làm gì. Dĩ nhiên anh tin em chỉ lên đây thư giãn thôi, nên anh cũng mong em tin anh như vậy. Cuộc sống Sài Gòn nhịp độ nhanh quá, lên Hội An nghỉ vài ngày giữa cảnh đẹp yên bình này cũng hay lắm em ạ.”

“Vậy em không mặc đồ tiếp viên nữa đâu.”

“Anh tin là khi anh mua đồ tiếp viên về, em vẫn sẽ mặc cho anh xem thôi.”

“Em chịu thua rồi,” Gia Hân thở dài, giọng nửa đùa nửa thật cố gắng giữ không khí vui vẻ. “Em thấy mình như cục bột trên thớt, anh muốn nặn thế nào cũng được.”

“Anh mong được thấy em mặc đồ tiếp viên thật sự.”

“Nếu em mặc đồ tiếp viên rồi, anh định làm gì em hả?”

“Để em biết thế nào là khách hàng là thượng đế.”

“Nghe khó hiểu quá,” Gia Hân cười khúc khích, giọng ngọt ngào. “Em chẳng hiểu gì cả anh ơi.”

“Lúc đó em chỉ cần vâng lời anh hết là được.”

“Anh định đóng vai tổng tài bá đạo hả?”

“Anh không ngại đóng vai tổng tài bao máy bay riêng đâu.”

“Vậy anh định làm gì em trên trời?”

Dù vợ không nói thẳng ra, Hoàng Nam vẫn không khỏi tưởng tượng cảnh mình sẽ địt vợ ngay trong khoang máy bay sang trọng.

Nhìn vợ đang đưa mắt đưa tình đầy quyến rũ, anh thấy cả người nóng ran lên.

Anh thật sự thấy vợ mình quyến rũ kinh khủng, dù ở đâu cũng vậy. Chính vì sức hút mạnh mẽ khiến hầu hết đàn ông không thể cưỡng nổi, Hoàng Nam mới mê vợ như nghiện, mê cái thân thể chín mọng như hoa hồng nở rộ của cô ấy.

“Đây là hai ly nước cam ép của hai vị ạ.”

Khi phục vụ đặt hai ly nước xuống bàn, cả hai vợ chồng cùng lúc húp một ngụm lớn, cảm nhận vị chua ngọt mát lạnh lan tỏa.

Liếm môi xong, Gia Hân lại nhìn chồng bằng ánh mắt đầy tình tứ, rõ ràng cô vẫn đang chờ chồng trả lời tiếp.

Uống thêm một ngụm nước cam nữa cho mát họng, Hoàng Nam ghé sát tai vợ, thì thầm với giọng trầm thấp đầy nam tính: “Anh sẽ địt em sướng đến tận trời, trừng phạt em – con vợ không giữ gìn đạo đức này.”

Trước đó Gia Hân còn cười tươi rói, nhưng vừa nghe bốn chữ “không giữ gìn đạo đức”, mặt cô lập tức tối sầm lại như bị ai tắt đèn, nụ cười biến mất ngay lập tức.

Sợ chồng nhìn ra sự thay đổi trên mặt mình, Gia Hân vội cúi xuống húp nước cam lia lịa như muốn che giấu cảm xúc đang hỗn loạn.

Húp mấy ngụm lớn liên tục, cô mới nhẹ giọng hơi run: “Anh ơi, em thấy anh hư quá đấy.”

“Chỉ vì anh nói vậy thôi à?”

“Anh bắt em đóng vai vợ không giữ gìn đạo đức, em thấy như bị anh sỉ nhục ấy.”

“Chỉ là đóng vai thôi mà,” Hoàng Nam nói, giọng dịu lại ngay để xoa dịu.

“Em xem mấy nữ diễn viên đóng vai tiểu tam, vai ma cô, vai đàn bà ác độc, chẳng sao cả. Diễn là diễn, đời là đời. Em đừng nhầm lẫn hai thứ. Ví dụ anh đóng vai tổng tài phong lưu, nhưng đời thực anh có phong lưu đâu? Rõ ràng không dính dáng gì. Nên khi anh về Sài Gòn, hai ta thử chơi trò đóng vai đi, vừa tăng tình cảm vợ chồng, vừa thêm phần thú vị.”

“Hay anh về cùng em ngày mai đi, em sẽ vâng lời anh hoàn toàn luôn.”

Hoàng Nam không thể vì trò đóng vai mà bỏ qua việc tìm Phúc Long, nên anh nói kiên định: “Dạo này vì chi nhánh quán lẩu anh cũng mệt lắm, em cho anh ở Hội An nghỉ ngơi vài ngày một mình đi, anh cần không gian riêng để lấy lại sức.”

“Thôi được, em không ép anh nữa.”

“Ừ, cảm ơn em.”

“Khi anh về, mình có nên đưa Bình Bình ra bệnh viện nước ngoài khám không anh?”

Nghe vợ hỏi vậy bất ngờ, lòng Hoàng Nam đột nhiên nặng trĩu như bị tảng đá lớn đè xuống. Nỗi lo lắng về con trai và những nghi ngờ về huyết thống lại ùa về khiến anh không khỏi thở dài thầm trong lòng.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Không chịu nói

Hai vợ chồng họ có một cậu con trai ba tuổi tên Bình Bình – một đứa trẻ vốn rất hoạt bát, hay cười nói và luôn là niềm vui lớn nhất của cả gia đình.

Từ ngày con chào đời, ba người sống vui vẻ hạnh phúc trọn vẹn như một bức tranh gia đình hoàn hảo. Những buổi tối quây quần bên nhau, những tiếng cười giòn tan của Bình Bình vang vọng khắp nhà, tất cả tạo nên một không gian ấm áp mà cả Hoàng Nam lẫn Gia Hân đều trân trọng hết mực.

Nhưng cách đây nửa năm, mọi thứ đột ngột thay đổi khi con trai họ bị câm bất ngờ không rõ nguyên nhân.

Tối hôm đó, Hoàng Nam đang tất bật ở quán lẩu như mọi ngày, còn Gia Hân ở nhà trông con. Khoảng tám giờ rưỡi tối, điện thoại anh vang lên – cuộc gọi từ vợ.

Giọng Gia Hân lúc ấy hoảng loạn run rẩy, cô bảo con trai đang chơi đùa bình thường trong nhà thì bỗng kêu lên một tiếng kinh hãi thảm thiết, sau đó im bặt không nói thêm một lời nào nữa.

Hoàng Nam lo sốt vó, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, lập tức bỏ hết công việc chạy về nhà ngay mà không kịp nghĩ ngợi gì thêm.

Dù anh dỗ dành đủ kiểu, từ ôm ấp đến kể chuyện cười, con trai vẫn ngồi im thin thít trên giường, đôi mắt tròn xoe tràn đầy sợ hãi như đang nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ đáng sợ mà chỉ mình con mới biết.

Hoàng Nam lúc đầu nghĩ chắc con bị ai đó hoặc cái gì đó trong nhà dọa cho hoảng sợ, nhưng vợ anh khăng khăng khẳng định không có chuyện đó xảy ra.

Vợ kể lại chi tiết: lúc đó con đang chơi đồ chơi trong phòng riêng, còn cô đang giặt đồ lót trong toilet. Giặt được nửa chừng thì nghe tiếng con kêu lên, cô chạy vào ôm con ngay lập tức. Hỏi con có chuyện gì, con chỉ lắc đầu lia lịa, không chịu mở miệng giải thích.

Đó là lời vợ nói với anh.

Hoàng Nam cũng hỏi trực tiếp con trai, và con cũng chỉ lắc đầu, nên anh tin vợ hoàn toàn lúc đó, không nghi ngờ gì.

Sau đó họ đưa con đi khám rất nhiều bác sĩ ở các bệnh viện lớn, từ nhi khoa đến tai mũi họng, nhưng chẳng ai tìm ra nguyên nhân cụ thể hay chữa trị được.

Chính xác là con vẫn có khả năng nói được, chỉ vì sợ hãi từ tối hôm đó nên không chịu mở miệng nữa, như thể miệng con bị khóa chặt bởi một nỗi kinh hoàng vô hình.

Vì vậy, việc con trai tạm thời bị câm trở thành nỗi ám ảnh lớn nhất, day dứt nhất của hai vợ chồng trong suốt nửa năm qua, khiến cả nhà luôn sống trong không khí nặng nề lo lắng triền miên.

Điều khiến Hoàng Nam bận tâm và day dứt nhất vẫn là không biết chính xác con bị cái gì dọa đến mức như vậy.

Nếu chỉ là thứ gì đó trong nhà – như một món đồ chơi lạ hay tiếng động bất ngờ – thì lần sau con nhìn thấy chắc chắn sẽ hoảng lại, nhưng nửa năm nay con ở nhà rất bình thường, không có dấu hiệu sợ sệt gì thêm.

Nên theo Hoàng Nam, chắc chắn có người đã dọa con có chủ đích.

Nhưng vợ lại bảo lúc đó trong nhà không có ai thứ ba nào cả, mọi thứ vẫn như bình thường.

Vì vậy đến tận bây giờ, Hoàng Nam vẫn chưa rõ sự thật đằng sau tiếng kêu kinh hãi ấy.

Có lẽ vì nghi ngờ vợ lên Hội An gặp ai đó bí mật, nên anh lại nghĩ khác về chuyện xảy ra nửa năm trước. Liệu có phải vợ anh đang ân ái với đàn ông nào đó ngay trong nhà, rồi con trai vô tình bắt gặp cảnh tượng ấy? Sau đó vợ hoặc thằng đàn ông đã dọa con để con im lặng, dẫn đến con bị như bây giờ?

Nhưng Hoàng Nam lại thấy suy đoán này không hợp lý lắm.

Nếu vợ là đồng phạm, thì con chắc chắn sẽ sợ vợ mới đúng, vì con nhìn thấy cả hai cùng nhau. Thế mà anh nhớ rõ, tối hôm đó anh về nhà, con trai nắm chặt cổ tay vợ, trông cực kỳ nương tựa và tìm kiếm sự an ủi từ mẹ.

Hay là thằng đàn ông đang ân ái với vợ xong định rời đi thì bị con bắt gặp? Nên con chỉ thấy thằng đàn ông lạ mặt, chứ không thấy vợ và nó đang ở cùng nhau?

Sau khi dọa con xong, thằng đàn ông bỏ đi ngay lập tức, còn vợ giả vờ làm người mẹ hiền lành, dịu dàng an ủi con để che giấu sự thật?

Người biết rõ nhất sự thật chính là con trai, tiếc là con đến giờ vẫn không chịu nói một lời nào, như thể nỗi sợ hãi ấy đã niêm phong miệng con hoàn toàn.

“Anh?”

Tiếng vợ gọi khẽ kéo Hoàng Nam trở về với thực tại, khiến anh giật mình nhẹ.

Anh đáp, giọng trầm xuống đầy lo lắng: “Chắc không cần đi bệnh viện nước ngoài nữa đâu em. Mấy bác sĩ đều bảo đây là vấn đề tâm lý, không phải bệnh lý thông thường.”

“Nhưng chúng ta cũng đã đưa con đi gặp bác sĩ tâm lý rồi mà vẫn không làm Bình Bình chịu nói ra được gì cả,” Gia Hân cắn môi dưới, giọng đầy lo lắng bất lực. “Em sợ nếu cứ để vậy mãi thì con sẽ bị ảnh hưởng cả đời.”

“Con trai chúng ta rồi sẽ nói thôi, em đừng lo quá,” Hoàng Nam cố gắng trấn an, nhưng chính anh cũng không thực sự tin vào lời mình nói.

“Anh, em ghét cái kiểu chờ đợi không biết đến bao giờ này lắm,” Gia Hân thở dài thườn thượt, mắt hơi đỏ hoe vì xúc động. “Mỗi ngày nhìn con im thin thít như vậy, lòng em đau như cắt.”

“Em chắc chắn lúc đó không có ai lẻn vào nhà mình chứ?” Hoàng Nam hỏi lại, giọng hơi gay gắt hơn một chút vì không kìm được nỗi nghi ngờ đang dâng lên.

“Không có đâu anh,” Gia Hân lắc đầu mạnh mẽ, giọng kiên quyết chắc chắn.

“Sau khi gọi cho anh xong, em lo nhà có người lạ nên đã kiểm tra từng phòng kỹ lưỡng. Em cũng hỏi Bình Bình có thứ gì đáng sợ trong phòng không, con chỉ lắc đầu lia lịa. Đến giờ em vẫn không hiểu sao con lại kêu lên kinh hoàng đến thế.”

“Lúc đó chắc chắn có người trong nhà chúng ta,” Hoàng Nam nói, giọng càng thêm nặng nề. “Em có kiểm tra cửa chống trộm không?”

“Không có vấn đề gì hết anh ạ, cửa vẫn khóa chặt.”

“Lúc em ở nhà, em có khóa cửa ngược không?”

“Em không có thói quen đó. Dù không khóa ngược thì người ngoài cũng không mở được, phải có chìa khóa mới vào nổi.”

“Vậy có thể là kẻ nào đó lẻn vào rồi chuồn mất nhanh chóng.”

“Nhưng nó vào bằng cách nào chứ anh?”

“Muốn vào nhà thì trộm có cả đống cách,” Hoàng Nam nói, giọng nặng nề như đang mang cả nỗi lo lắng chất chứa. “Miễn là không phải em mở cửa cho nó vào là được.”

“Em đâu phải đồ ngốc mà làm vậy anh,” Gia Hân đáp, giọng hơi bực bội.

“Đúng rồi, lần đó nhà mình có mất thứ gì không?” Hoàng Nam hỏi tiếp, cố gắng đào sâu hơn.

“Có một thứ,” Gia Hân nói, giọng hơi ngượng ngùng e thẹn.

“Em mất một chiếc quần lót. Lúc đó em phơi ở ban công ngoài, tối dọn đồ thì không thấy nữa. Hôm ấy gió to lắm, chắc bị gió thổi bay mất rồi. Anh à, dù lúc đó nhà mình có bị trộm ghé thăm hay không, em nghĩ không cần nghĩ ngợi nữa. Chuyện đã qua lâu rồi. Giờ em chỉ lo con trai mình khi nào chịu nói. Mỗi ngày nhìn con im thin thít, lòng em đau lắm anh ơi.”

“Lúc phơi quần lót em có dùng kẹp không?”

“Em chỉ mắc lên mắc áo thôi. Gió thổi bay là chuyện bình thường mà.”

“Thôi được,” Hoàng Nam nói, giọng mệt mỏi thở dài. “Về anh sẽ thay ổ khóa khác, không thì lòng cứ thấp thỏm lo lắng mãi.”

“Anh nghi ngờ chủ nhà cũ hoặc khách thuê trước làm à?”

“Không biết,” Hoàng Nam thở dài thườn thượt, vai anh rũ xuống vì kiệt sức. “Dù sao thay ổ khóa cũng khiến anh yên tâm hơn một chút.”

“Giá mà nhà là của mình thì tốt biết mấy,” Gia Hân nói, giọng mơ màng.

“Chuyện này mình đã bàn từ trước rồi em,” Hoàng Nam nói, giọng dịu lại đầy kiên nhẫn.

“Nhà ở Sài Gòn đắt đỏ lắm, tiền tiết kiệm chỉ đủ trả trước, nên mình mới mua nhà ở Bình Dương cho hợp lý. Không thì mở chi nhánh quán lẩu ở Bình Dương luôn. Nếu làm ăn tốt thì dọn hẳn sang đó. Còn quán lẩu ở Sài Gòn thì thuê người có kinh nghiệm quản lý là xong.”

“Bình Dương nhỏ quá, làm ăn lẩu khó lắm anh ạ.”

“Rảnh anh qua đó khảo sát xem có làm được không.”

“Ừ.”

Uống nước ép gần xong, hai vợ chồng rời khỏi quán, bước ra ngoài không khí mát mẻ của phố cổ.

Vì còn phải về nhà ăn tối, họ đi thẳng ra cổng tây phố cổ mà không dừng lại đâu.

Ra khỏi khu phố cổ, Hoàng Nam định vẫy taxi như mọi khi, nhưng vợ bảo dùng app đặt xe cho tiện, không bị chặt chém giá.

Hoàng Nam cũng không muốn thay đổi thói quen của vợ. Chính nhờ lịch trình trên app đặt xe mà anh mới tìm ra Khách sạn Hoa Trúc và phát hiện ra những bí mật đáng sợ.

Nếu không, đến giờ anh vẫn chưa biết vợ có thể đang quan hệ với Phúc Long bí mật!

Về đến nhà mẹ vợ, Hoàng Nam ngồi nghỉ ngơi ở phòng khách, còn Gia Hân vào bếp phụ giúp mẹ nấu bữa tối.

Vì số Zalo của Phúc Long chính là số điện thoại thật, nên Hoàng Nam đã biết số của nó từ trước.

Nhưng anh muốn gặp mặt nói chuyện trực tiếp, chứ không phải qua điện thoại hay tin nhắn, vì chỉ như vậy mới nhìn rõ được phản ứng của hắn.

Nếu Phúc Long thật sự đã địt vợ anh, rồi còn khoe khoang trên điện thoại, thì anh không biết nó ở đâu, chẳng phải ăn cám lũ sao?

Hoàng Nam mở khung chat Zalo với Phương Trang rồi gõ chữ nhanh chóng:

「Phương Trang, vợ anh mai mười hai giờ trưa bay về Sài Gòn. Anh sẽ ở lại Hội An thêm vài ngày, lúc đó anh qua Khách sạn Hoa Trúc tìm em nhé.」

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Xuân quang chợt lộ

「Anh tìm được manh mối gì về Phúc Long chưa vậy sếp?」

Phương Trang nhắn tin hỏi ngay khi nhận được tin từ Hoàng Nam.

「Anh lấy được số điện thoại của nó rồi,」 Hoàng Nam trả lời ngắn gọn.

「Không có địa chỉ ở luôn hả?」

「Không, nó chỉ để lại số điện thoại thôi.」

「Thế thì phiền phức rồi. Phúc Long làm gì có chuyện nói địa chỉ nhà cho người lạ đâu, chắc chắn nó sẽ cảnh giác lắm.」

「Mai anh sẽ nói chuyện này với em chi tiết hơn. Giờ anh đang bận chút việc.」

「Vậy mai mình ăn trưa chung nhé? Em mời sếp một bữa để cảm ơn vì đã giúp em có thêm thời gian chơi ở Hội An.」

「Được chứ. Em cứ đợi anh ở khách sạn là ổn. Thôi tạm biệt nhé, em nhớ xóa hết lịch sử chat đi cho an toàn.」

「Em biết rồi, em đâu phải đồ ngốc mà để lại dấu vết gì đâu ạ.」

Xóa sạch cuộc trò chuyện xong, Hoàng Nam cầm ly trà tuyết trên bàn lên uống hai ngụm lớn. Cảm giác mát lạnh lan tỏa xuống cổ họng, giúp anh thư giãn đôi chút sau ngày dài căng thẳng đầy nghi ngờ.

Đợi món ăn được dọn lên đầy bàn, ba người – Hoàng Nam, Gia Hân và mẹ vợ – vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ như không có chuyện gì xảy ra. Không khí bữa tối ấm cúng, mọi người kể chuyện về những kỷ niệm cũ ở Hội An, về quán lẩu ở Sài Gòn cùng những dự định tương lai.

Biết tin mai con gái sẽ về trước, còn con rể ở lại Hội An thêm vài ngày để “thư giãn”, mẹ vợ hơi ngạc nhiên. Bà nhíu mày hỏi giọng quan tâm:

“Đã là vợ chồng thì đi đâu cũng có đôi có cặp chứ, sao lần này lại tách ra vậy con? Có chuyện gì không ổn à?”

Nhưng biết hai đứa đã quyết định rồi và không muốn can thiệp sâu, bà cũng chẳng nói gì thêm, chỉ lắc đầu nhẹ lo lắng, rồi chuyển sang chuyện khác để không khí không bị nặng nề.

Ăn tối xong, cả nhà ngồi chuyện trò thêm một tiếng đồng hồ nữa trong phòng khách, kể đủ thứ từ chuyện hàng xóm đến chuyện làm ăn. Hoàng Nam mới cùng vợ lên lầu nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau tám giờ mười lăm, Hoàng Nam gọi xe đưa vợ ra sân bay chu đáo. Trên đường đi, hai vợ chồng vẫn trò chuyện nhẹ nhàng, nhưng trong lòng Hoàng Nam luôn thấp thỏm vì kế hoạch điều tra sắp tới.

Mười giờ rưỡi, Gia Hân in xong thẻ lên máy bay suôn sẻ, mọi thủ tục diễn ra nhanh chóng không gặp trở ngại gì.

Vì Hoàng Nam không vào được khu vực an ninh, hai vợ chồng đành chia tay ngay trước cửa an ninh, cái ôm tạm biệt ngắn ngủi nhưng đầy lưu luyến.

Nhìn vợ bước vào khu vực kiểm soát, Hoàng Nam thấy lòng nhẹ hẳn một chút, như trút được gánh nặng đè nén suốt mấy ngày qua. Giờ anh có thể tự do hành động mà không lo vợ phát hiện.

Anh vẫn giả vờ quan tâm như một người chồng chu đáo, gửi tin nhắn Zalo cho vợ ngay lập tức:

「Lên máy bay xong thì báo anh một tiếng nhé. Đến Sài Gòn nhớ gọi điện cho anh luôn, anh lo lắm.」

「Anh ơi, em nhớ anh quá đi mất rồi.」

「Mới xa nhau chưa đầy năm phút thôi mà đã nhớ rồi à?」 Hoàng Nam nhắn lại, cố giữ giọng điệu vui vẻ.

「Nhưng em vẫn nhớ anh lắm, nhớ cả cái cách anh ôm em ấy.」

「Anh về sau hai ngày thôi, em cứ ngoan ngoãn ở Sài Gòn chờ anh là được. Đừng lo gì hết.」

「Em là tiếp viên hàng không của anh, anh là tổng tài của em. Em chờ anh tuyên án đây, tổng tài ơi.」

「Anh đặt hàng ngay bây giờ. Em nhận đồ về thì thử mặc trước đi, xem có vừa không.」

「Tổng tài xấu xa thật đấy! Em biết anh đang nghĩ gì rồi.」

「Anh là tổng tài xấu xa sẽ địt em khóc trong khoang máy bay đấy, con vợ dâm đãng của anh.」

Khi Hoàng Nam gửi tin nhắn này, vợ anh trả lời bằng ba icon ngại ngùng đỏ mặt, kèm theo một dòng emoji cười khúc khích.

Thấy vậy anh không nhắn thêm nữa, chỉ mỉm cười một mình rồi cất điện thoại đi.

Ra khỏi sân bay, Hoàng Nam bắt taxi thẳng đến Khách sạn Hoa Trúc mà không chần chừ.

Trên đường đi, anh còn nhận được tin nhắn của vợ báo đã lên máy bay đúng giờ, mọi thứ suôn sẻ. Anh dặn vợ đến Sài Gòn thì báo lại lần nữa để anh yên tâm.

Gần mười hai giờ trưa, Hoàng Nam bước vào khách sạn với tâm trạng háo hức xen lẫn căng thẳng.

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy anh, cô lễ tân mặt mày tối sầm lại như gặp phải “ông thần ôn dịch”. Hôm qua tiễn anh đi, cô còn tưởng cả đời không gặp lại, nào ngờ hôm nay lại thấy mặt ngay.

Sợ anh lại đòi xem camera hay làm khó thêm, cô lễ tân vội cúi gằm mặt xuống, giả vờ bận rộn với giấy tờ trên quầy.

Hoàng Nam vốn định chào cô một câu lịch sự cho phải phép, nhưng thấy thái độ ấy anh đành đi thẳng lên lầu mà không nói gì.

Đến trước phòng 8203, anh gõ cửa nhẹ nhàng nhưng rõ ràng.

Cửa chưa mở, nhưng rèm cửa bên cạnh đã kéo ra một chút. Khuôn mặt Phương Trang trông hơi ngẩn ngơ, còn ngái ngủ hiện ra sau lớp kính, tóc còn rối bù tung tóe.

Nhìn thấy cô mặc đồ ngủ mỏng manh, hai núm vú nổi rõ hai chấm nhỏ trước ngực, bộ ngực không còn căng tròn như bình thường mà hơi xẹp xuống tự nhiên, Hoàng Nam biết ngay Phương Trang không mặc áo ngực bên trong.

Rẹt!

Rèm cửa kéo lại nhanh chóng, Phương Trang trong phòng nói với giọng hoảng hốt rõ mồn một:

“Sếp chờ em chút nhé, em thay đồ đã, em chưa kịp dậy mà!”

“Tôi tưởng em thay đồ xong từ lâu rồi chứ, hẹn ăn trưa mà.”

“Em không ngờ sếp đến sớm thế. Chị chủ không phải máy bay mười hai giờ à?”

“Vâng, chị ấy bay mười hai giờ, nhưng tôi không vào được khu an ninh nên chỉ tiễn ngoài cửa thôi,” Hoàng Nam giải thích bình thản. “Chị ấy qua an ninh xong là tôi chạy thẳng đến đây luôn. Mà em tối qua ngủ không ngon hả? Sao giờ này vẫn chưa dậy, trông mệt mỏi quá.”

“Ai bảo em chưa dậy? Em dậy từ lâu rồi mà!”

“Nếu dậy rồi thì tóc tai sao lại rối bù thế kia, nhìn như vừa thức giấc ấy?”

“Sếp vừa nhìn thấy em à?” Phương Trang hỏi lại, giọng càng hoảng hơn.

“Em vừa dán mặt vào cửa sổ như con ngốc ấy, tôi không thấy sao được?” Hoàng Nam cười khẽ.

“Anh… anh thấy hết rồi hả?!” Phương Trang kêu lên, giọng hoảng loạn rõ mồn một, như thể vừa bị bắt quả tang.

Nghe giọng Phương Trang hoảng hốt đến mức dễ thương, Hoàng Nam không nhịn được cười lớn:

“Kính trong suốt thì tôi thấy rõ chứ sao, em đừng lo.”

“Không phải là người trong nhìn ra được, người ngoài không nhìn vào được sao? Em nghĩ kính một chiều mà!”

“Theo thực tế vừa rồi thì em nhầm rồi đấy, kính này hai chiều thật.”

“Vậy… vậy em xấu hổ quá…”

“Yên tâm đi, tôi chẳng thấy gì đâu, chỉ thấy mặt em thôi.”

“Nhưng sếp vừa bảo thấy em mà!”

“Tôi chỉ thấy mặt em thôi, không thấy chỗ khác đâu, em đừng tưởng tượng lung tung.”

“Vì sếp cố tình nói vậy nên chắc chắn là sếp đã thấy chỗ khác rồi,” Phương Trang trong phòng nói, giọng ngượng ngùng xen lẫn bực bội và tự trách mình. “Sếp ơi, em thật sự không biết bên ngoài nhìn vào được. Nếu biết em đâu có đứng ngẩn ngơ cho sếp xem. Dù sếp thấy gì thì cũng đừng kể với ai, đặc biệt là chị chủ nhé, em van anh đấy.”

“Tôi đâu phải đồ ngu mà đi kể chuyện đó.”

“Vậy là em ngu, được chưa? Em thật sự không để ý.”

Nghe Phương Trang than vãn một chút với giọng dễ thương, Hoàng Nam không nhịn được cười thành tiếng, tiếng cười vang vọng nhẹ trong hành lang.

Hơn mười phút sau, cửa phòng mới mở ra.

Vì vừa rồi bị hở hang bất ngờ, Phương Trang không dám nhìn thẳng vào mắt sếp, mặt đỏ bừng lên như gấc. Cô mở cửa xong, vội nhường lối cho Hoàng Nam vào phòng lúng túng.

Hôm qua gặp Phương Trang cô mặc váy liền hoa kiểu Hàn, hôm nay lại là chiếc váy liền bó sát màu đen sang trọng.

Có lẽ vì cô người nhỏ nhắn nhưng ngực và mông lại đầy đặn săn chắc, nên khi mặc váy bó sát khoe hết đường cong quyến rũ, Hoàng Nam thấy thân hình cô đúng là nóng bỏng gợi cảm đến lạ.

Theo anh quan sát trước đó, size ngực của Phương Trang chắc chắn là C, đầy đặn và tự nhiên.

Dù nhỏ hơn vợ anh một size, nhưng vẫn đủ để khiến bao nhiêu cô gái khác phải ghen tị vì sự cân đối hoàn hảo.

Ở Việt Nam, đa số phụ nữ chỉ size A hoặc B, size C đã hiếm như lá mùa thu rồi, càng hiếm hơn nếu là size thật chứ không phải nâng ngực nhân tạo.

Dĩ nhiên là chưa kể những cô nâng ngực bằng phẫu thuật.

“Sếp ngồi đi, em pha trà cho sếp uống trước đã nhé,” Phương Trang nói, giọng vẫn còn ngượng ngùng.

“Không phải đi ăn trưa chung sao? Em quên rồi à?”

“Em quên mất rồi, xin lỗi sếp. Em đang hơi ngái ngủ.”

“Em dậy mấy giờ vậy, trông vẫn còn mệt?”

“Thật ra em thức từ chín giờ sáng rồi,” Phương Trang ngáp một cái rồi nói, giọng còn ngái ngủ và hơi khàn. “Em nghĩ sếp đến cũng phải sau một giờ chiều, nên em nằm ì trong chăn chơi điện thoại luôn cho thoải mái. Tối qua em ra phố bar dạo một vòng, đông thật. Không khí cũng hay lắm, mấy quán có ca sĩ hát rong hát dân ca, khác hẳn mấy chỗ khác toàn nhạc DJ ầm ĩ. Chẳng trách người ta bảo Hội An là thiên đường tình một đêm. Quán bar bình thường thì uống rượu chơi xúc xắc, còn quán bar ở đây thì đúng kiểu hẹn hò tán tỉnh lãng mạn.”

“Em có vào quán bar nào ngồi không?”

“Một mình thì em không dám, trông buồn lắm, sợ bị người ta để ý.”

“Một mình thì chẳng buồn đâu, vì sẽ có ngay anh chàng đẹp trai đến làm quen, còn trả tiền giúp luôn, kiểu hiệp sĩ cứu mỹ nhân ấy.”

“Rồi dẫn em đi mở phòng luôn hả?”

“Bình thường thì đúng quy trình là vậy, nhưng em đừng lo.”

“Thế thì em càng không đi. Em đâu phải loại con gái dễ dãi như vậy.”

“Vậy để tôi đề nghị thế này,” Hoàng Nam nói, giọng nửa đùa nửa thật để không khí vui vẻ hơn. “Nếu hôm nay chúng ta gặp được Phúc Long, tôi mời em ra quán bar đó chơi cho biết, coi như thưởng công.”

“Em vẫn thấy đi bar không hay lắm, nhưng nếu sếp mời thì… chiều tối tính sau vậy.”

“Mau trang điểm đi, tôi đói rồi, ăn trưa xong còn phải bàn kế hoạch.”

“Em không trang điểm đâu,” Phương Trang nói, giọng hơi ngại ngùng. “Lại không đi làm, trang điểm chi cho mệt, em muốn giữ vẻ tự nhiên.”

“Ra ngoài với sếp mà không chịu làm đẹp một chút à? Em xinh rồi nhưng trang điểm thêm chút nữa sẽ càng đẹp hơn đấy.”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Thả mồi

“Hay sếp nghĩ em xấu xí, sợ em đi theo sếp sẽ làm sếp mất mặt hả?”

Phương Trang cười khì, giọng nửa đùa nửa thật, vừa tinh nghịch vừa mang chút tự ti nhẹ nhàng để trêu chọc Hoàng Nam. “Em tưởng sếp ra ngoài lúc nào cũng đòi trang điểm cho chỉn chu cơ chứ, kiểu phải đẹp lung linh mới xứng với ông chủ quán lẩu nổi tiếng.”

“Em ít trang điểm lắm,” Hoàng Nam đáp, lắc đầu cười nhẹ. “Mà mỹ phẩm phần lớn đều hại da, anh thấy nhiều chị em trang điểm dày quá rồi da dẻ xấu đi trông thấy. Với lại, phụ nữ trang điểm chẳng phải để cho đàn ông nhìn cho sướng mắt sao? Giờ em chẳng cần đàn ông nào nhìn em kiểu đó, nên không trang điểm là tốt nhất, giữ được vẻ tự nhiên khỏe mạnh.”

“Thế lúc đi làm thì sao lại trang điểm?” Hoàng Nam hỏi tiếp, giọng tò mò.

“Em là trưởng nhóm của quán lẩu Hoàng Nam mà,” Phương Trang giải thích nghiêm túc nhưng vẫn giữ nụ cười. “Trang điểm là để giữ hình ảnh cho quán chứ sao, khách vào thấy nhân viên chỉn chu chuyên nghiệp thì họ mới tin tưởng và quay lại thường xuyên hơn.”

“Vì quán thì sau này anh phải chi tiền mua mỹ phẩm cho em luôn hả?” Hoàng Nam đùa thêm, cố tình làm không khí vui vẻ.

“Thế em bị chị chủ đánh chết mất,” Phương Trang nhún vai, cười toe toét dễ thương. “Với lại chồng em sẽ nghi em ngoại tình mất, anh ơi. Chỉ cần anh mua một hộp son hay kem dưỡng thôi là chồng em đã nghĩ đủ thứ rồi.”

“Chỉ vì anh mua mỹ phẩm cho em mà chồng em nghi em ngoại tình luôn à?” Hoàng Nam ngạc nhiên hỏi lại.

“Chuyện đó bình thường mà,” Phương Trang nói, giọng hơi bực bội xen lẫn chút chán nản.

“Ví dụ có thằng đàn ông nào mua mỹ phẩm cho vợ anh, anh chẳng nghi vợ anh với nó có gì sao? Nên em thấy trong xã hội này, lòng tin giữa vợ chồng thật sự mong manh lắm. Chỉ một chuyện nhỏ xíu cũng có thể khiến một bên nghi ngờ bên kia ngoại tình ngay lập tức. Dĩ nhiên em nói chung chung thôi, không phải ám chỉ sếp với chị chủ đâu. Vì chị chủ thật sự đang ngoại tình, và là với sếp cũ của chị ấy, nên em hiểu sếp đang khó chịu.”

“Thôi được,” Hoàng Nam nói, cười nhạt đầy ý tứ. “Em thu dọn đi, ra ngoài với anh ăn trưa nào, anh đói meo rồi.”

“Em vào toilet một chút đã nhé,” Phương Trang gật đầu, giọng nhẹ nhàng.

Phương Trang bước vào toilet rồi tiện tay đóng cửa lại cẩn thận.

Cô kéo khóa váy bó sát xuống, tụt quần lót cùng quần tất đen mỏng manh xuống tận mắt cá chân, rồi ngồi xổm lên bồn cầu tự nhiên.

Lúc đang tiểu, Phương Trang cứ lo chồng sếp nghe thấy tiếng nước chảy, mặt cô thoáng đỏ lên vì ngại ngùng dù biết chỉ là suy nghĩ thừa.

Tiểu xong, lấy giấy vệ sinh lau sạch sẽ, cô ấn nút xả nước rồi đứng dậy, chỉnh trang lại quần áo nhanh gọn.

Mặc lại quần áo chỉnh chu, rửa tay kỹ lưỡng dưới vòi nước, vuốt tóc một cái cho gọn gàng, Phương Trang mới bước ra khỏi toilet với vẻ mặt tươi tắn hơn.

Sau đó hai người cùng rời khỏi Khách sạn Hoa Trúc, bước ra ngoài không khí trong lành của phố cổ Hội An.

Lúc họ đi khỏi, cô lễ tân nhìn theo bằng ánh mắt kỳ lạ lắm, đầy tò mò và suy đoán.

Cô lễ tân chắc đang nghĩ: vợ sếp ngoại tình nên sếp mới chọn Phương Trang để “trả đũa”, kiểu anh ngoại tình thì em cũng ngoại tình, coi như hòa nhau cho công bằng.

Họ tìm một quán ăn gia đình ấm cúng sạch sẽ ngay gần đó rồi gọi hai món chính một món canh để ăn cho no nê.

Cá lóc xào cay thơm lừng, sườn xào khô giòn tan và canh tam tươi thanh mát.

Gọi xong, Hoàng Nam nói, giọng trầm xuống đầy suy tư: “Nếu anh gọi thẳng cho Phúc Long, hẹn gặp ở đâu đó thì chắc chắn không ổn. Quan trọng nhất là anh không biết giờ nó đang làm nghề gì. Biết được thì anh có thể lấy cớ bàn công việc để nó tiết lộ vị trí của nó tự nhiên.”

“Nó trước làm ở công ty du lịch, chắc giờ vẫn làm ở công ty du lịch,” Phương Trang nói chắc chắn. “Với người trên ba lăm tuổi thì chuyển nghề khó lắm, nên dù đổi chỗ cũng cố chọn công việc tương tự công việc cũ để không phải học hỏi từ đầu.”

“Lý lẽ anh hiểu, nhưng anh không biết cách làm sao để nó mở miệng dễ dàng,” Hoàng Nam thở dài nhẹ.

“Anh đưa số điện thoại của nó cho em, em lo được!” Phương Trang nói ngay, giọng đầy tự tin quyết tâm.

Thấy Phương Trang tự tin thế, Hoàng Nam hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gửi số điện thoại của Phúc Long cho cô qua Zalo nhanh chóng.

Nhận xong, Phương Trang hỏi thêm để nắm rõ thông tin: “Nó trước làm gì cụ thể vậy sếp?”

“Trưởng bộ tiếp khách của công ty du lịch Thiên Hảo.”

“Tiếp khách à?”

“Quản lý hướng dẫn viên luôn,” Hoàng Nam giải thích thêm.

“Chẳng trách sếp bảo Phúc Long là sếp cũ của chị chủ,” Phương Trang dừng một chút rồi nói, giọng kiên quyết đầy khí thế. “Giờ em gọi đây, sếp đừng lên tiếng nhé, cứ để em lo hết.”

“Em làm được không? Anh không muốn em làm hỏng việc đâu, cẩn thận là trên hết,” Hoàng Nam lo lắng dặn dò.

“Em biết rồi ạ,” Phương Trang cười tự tin, nháy mắt tinh nghịch. “Em hỏi sếp này: loại phụ nữ nào dễ khiến đàn ông mất cảnh giác nhất?”

“Loại dịu dàng, yếu đuối, kiểu cần được giúp đỡ ấy,” Hoàng Nam trả lời ngay.

“Vậy em sẽ khiến Phúc Long mất cảnh giác hoàn toàn, rồi moi ra được bao nhiêu thông tin mình cần luôn một thể!”

“Thế em cố lên. Thành công anh mời em đi bar chơi cho biết,” Hoàng Nam hứa hẹn.

“Không đi đâu, em thấy sếp chẳng có ý tốt gì hết,” Phương Trang đùa lại, cười khúc khích.

“Nếu anh muốn quy tắc ngầm em, thì lúc thăng em từ phục vụ lên trưởng nhóm anh đã nói chuyện riêng với em rồi chứ,” Hoàng Nam đáp, giọng nửa nghiêm túc nửa đùa.

“Em đùa thôi mà,” Phương Trang nói, cười khúc khích vui vẻ. “Chị chủ xinh đẹp thế, tâm tư của sếp toàn dành cho chị ấy, đâu có thời gian để ý em – một con gái bình thường chẳng có gì đặc biệt.”

Nói xong, Phương Trang bấm gọi điện và ra hiệu cho Hoàng Nam im lặng hoàn toàn.

Nghe hồi chuông “Biển cả” vang lên khá lâu, Phúc Long mới nhấc máy với giọng hơi cáu kỉnh.

“Alo, xin chào.”

“Chào anh,” giọng Phương Trang ngọt như mía lùi, dịu dàng hết mức có thể, như một cô gái trẻ trung đang cầu xin sự giúp đỡ. “Anh có phải anh Phúc Long, trưởng bộ tiếp khách công ty du lịch Thiên Hảo không ạ?”

“Chị là ai vậy?”

Nghe giọng Phúc Long cảnh giác rõ rệt, Phương Trang cười khúc khích duyên dáng: “Em muốn làm hướng dẫn viên, nên gọi hỏi anh xem bên anh còn tuyển hướng dẫn viên không ạ.”

“Sao chị có số điện thoại của tôi?”

“Một người bạn cho em. Cách đây vài năm anh ấy đi du lịch Hội An, anh cho anh ấy danh thiếp nên em giữ lại số.”

“Ừ,” Phúc Long dừng một chút rồi hỏi tiếp. “Chị có bằng hướng dẫn viên không?”

“Cái này…” Phương Trang giả vờ khó xử, giọng ngập ngừng đầy lúng túng. “Thật ra nếu em có bằng thì em đâu cần gọi cho anh. Bạn em bảo anh Phúc Long rất hào phóng, nên em nghĩ anh cho em đi cửa sau được không ạ. Em yêu nghề hướng dẫn viên lắm, với lại em nghĩ ngoại hình em chắc chắn làm được. Giờ em đang ở Hội An, nếu anh tiện thì em mời anh ăn bữa cơm thân mật để em được tư vấn thêm.”

“Thật ra anh muốn nói công ty du lịch Thiên Hảo đã đóng cửa rồi.”

“Không thể nào?” Phương Trang tròn mắt, giọng thất vọng chân thật. “Hay ngành du lịch Hội An khó khăn lắm à anh?”

“Không phải khó khăn, mà sếp làm ăn không tốt nên phải đóng.”

“Tiếc thật, em còn tưởng mình làm hướng dẫn viên được. Xin lỗi vì làm phiền anh nhiều quá.”

“Công ty Thiên Hảo đúng là đóng cửa, nhưng công ty du lịch của anh thì không.”

“Anh mở công ty du lịch à?” Phương Trang reo lên vui vẻ.

“Ừ,” Phúc Long nói, giọng bắt đầu tự tin hơn. “Trước sếp cũ muốn sa thải hết nhân viên, anh nhân cơ hội chiêu mộ và mở luôn một công ty. Thế này nhé, chị add Zalo anh đi, rồi gửi anh một tấm ảnh tự sướng không dùng filter. Yêu cầu của anh với hướng dẫn viên rất cao, không phải cô gái nào cũng vào được công ty anh đâu.”

“Vâng! Cảm ơn anh nhiều! Mình chat Zalo nhé!”

“Số Zalo của anh chính là số điện thoại này.”

“Ừ ừ, em add ngay đây, anh chờ em nha!”

Phúc Long không nói thêm gì, Phương Trang cúp máy khéo léo.

Vừa cúp, Hoàng Nam đã cười lớn, giọng đầy hài lòng: “Xem ra anh không nhìn lầm người.”

“Cái gì cơ ạ?” Phương Trang hỏi lại, hơi ngạc nhiên.

“Việc thăng em lên trưởng nhóm ấy,” Hoàng Nam nói, giọng hài lòng khen ngợi. “Lúc đó Lan Chi cũng là ứng viên, thâm niên hơn em, mọi thứ cũng làm tốt. Nhưng sau anh thấy cô ấy hơi cứng nhắc, không xử lý tốt mấy việc bất ngờ, nên anh chọn em – cô nàng khôn khéo một chút. Đến giờ anh vẫn hài lòng với em lắm, nên Phương Trang à, em đừng làm anh thất vọng nhé.”

“Sếp đang dọa em rồi dụ em đấy,” Phương Trang cười, giọng đùa vui.

“Thành ngữ này hình như mang nghĩa xấu.”

“Có vẻ vậy, nhưng em thấy hợp lắm với tình huống hiện tại.”

Nói xong, Phương Trang mở camera trước, chu môi tự sướng một tấm ảnh tự nhiên không filter, rồi add Zalo Phúc Long ngay lập tức.

Add xong và được chấp nhận bạn, Phương Trang gửi ngay tấm ảnh không filter cho Phúc Long với một nụ cười rạng rỡ trên môi.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Chỉ số nguy hiểm

Sau khi gửi tấm ảnh tự sướng không filter cho Phúc Long xong, Phương Trang nhún vai một cái nhẹ nhàng, giọng nói nửa đùa nửa thật nhưng cũng lộ rõ chút chán ghét và mỉa mai:

“Em nghĩ thằng Phúc Long này chắc chắn đã ngủ với không ít hướng dẫn viên rồi. Chỉ cần xem ảnh mà đã muốn gặp ngay thế này, rõ ràng là có ý đồ không tốt.”

“Anh cũng đoán vậy,” Hoàng Nam gật đầu, giọng trầm thấp đầy suy nghĩ. “Trong ngành du lịch, kiểu người như nó không hiếm.”

Phương Trang thở dài nhẹ, vẻ mặt hơi chán nản:

“Trong tình huống bình thường, để làm hướng dẫn viên phải có bằng cấp đàng hoàng mới được tuyển dụng. Thế mà nó chỉ cần xem ảnh của em là đã gợi ý gặp mặt. Em đoán có không ít cô gái nghĩ rằng làm hướng dẫn viên là cách kiếm tiền nhanh, nên dù không có bằng vẫn tìm đến Phúc Long. Những cô không muốn ‘cho nó ăn bánh’ thì chắc chắn không vào được công ty. Nên giờ trong công ty du lịch của nó, em cá là có mấy hướng dẫn viên đã ngủ với nó rồi để giữ việc hoặc thăng tiến. Sếp ơi… em vẫn không hiểu sao có nhiều cô gái lại dễ dàng ngủ với đàn ông đến thế?”

Hoàng Nam im lặng một lúc, rồi nói bằng giọng bình thản nhưng nghiêm túc:

“Họ nghĩ thân thể là công cụ kiếm tiền tốt nhất và nhanh nhất. Đương nhiên cũng có một số cô đặc biệt thích chuyện đó, giống như một số đàn ông nghiện rượu, nghiện cờ bạc vậy. Với họ, tình dục cũng là một thứ gây nghiện, khiến người ta bay bổng và quên hết mệt mỏi.”

“Nghiện à?” Phương Trang ngạc nhiên, mặt hơi đỏ lên. Cô dừng một chút, rồi cười ngại ngùng: “Thôi đừng nói chuyện này nữa sếp ạ, em thấy hơi ngại ngùng quá.”

Hoàng Nam còn muốn hỏi sâu hơn về cuộc sống vợ chồng của Phương Trang có hòa hợp không, nhưng anh cảm thấy chủ đề này quá nhạy cảm và riêng tư nên đành im lặng, không hỏi tiếp để tránh làm cô khó chịu.

Đúng lúc đó, điện thoại của Phương Trang reo lên thông báo tin nhắn Zalo. Cô mở ra xem rồi đưa điện thoại cho Hoàng Nam:

「Ngoại hình của em khá tốt, có tiềm năng trở thành hướng dẫn viên có doanh số cao nhất dưới tay anh. Nhưng em có phù hợp hay không thì phải gặp mặt mới biết rõ. Chiều nay anh bận, em đừng đến công ty anh. Tối anh sẽ báo địa điểm ăn tối, em đến đúng giờ là được.」

「Vâng, cảm ơn anh Long!」

Sau khi đọc xong, Hoàng Nam đưa điện thoại lại cho Phương Trang và nói, giọng hơi nhẹ nhõm hơn một chút: “Xem ra nó đã cắn câu rồi. Mồi nhử của em khá hiệu quả đấy.”

Phương Trang mỉm cười tự hào: “Vậy nên một số chuyện vẫn chỉ phụ nữ mới làm được.”

“Thế chúng ta chờ nó gửi địa điểm ăn tối là được,” Hoàng Nam nói tiếp. “Tấm ảnh em gửi rất dễ thương, thằng Phúc Long chắc chắn đã động lòng. Nên khi gặp nó buổi tối, em phải cẩn thận lắm. Nếu em xảy ra chuyện gì, anh sẽ áy náy cả đời.”

“Sếp ơi, anh đừng nói những lời xui xẻo thế chứ?” Phương Trang cau mày, giọng hơi trách móc nhưng vẫn giữ nụ cười.

“Cẩn thận một chút lúc nào cũng tốt hơn,” Hoàng Nam nghiêm túc đáp.

“Em chắc chắn không sao đâu,” Phương Trang nói, cố gắng cười tươi để trấn an anh. “Buổi tối chúng ta cùng đến chỗ ăn tối tìm Phúc Long, sau đó anh hỏi thẳng quan hệ giữa nó và chị chủ. Hỏi xong thì hai ta đi bar ăn mừng, ý tưởng này có hay không?”

“Rồng mạnh không bằng rắn đất,” Hoàng Nam lắc đầu lo lắng.

“Chỉ là một con rắn thôi, anh là rồng mạnh mà không đè nổi à?” Phương Trang trêu lại.

“Anh sợ nó dẫn người theo.”

“Không thể nào,” Phương Trang lắc đầu quả quyết. “Nó chắc chắn muốn làm gì đó với em, sao lại dẫn đèn pin theo làm gì cho phiền?”

“Thật ra anh lo cho em,” Hoàng Nam nói chân thành.

“Em biết sếp lo cho em, nhưng thật sự không cần đâu,” Phương Trang nói, giọng nhẹ nhàng và ấm áp hơn. “Chỗ ăn tối chắc chắn có nhiều người, nó không dám làm gì em được. Hơn nữa, nếu nó thật sự muốn làm gì em, sếp chắc chắn sẽ ra tay ngay. Không lẽ sếp để em bị bắt nạt chứ?”

“Chuyện đó không thể xảy ra được.”

“Thế thì được rồi chứ?”

Hoàng Nam còn muốn nói thêm gì đó, nhưng đúng lúc điện thoại của Phương Trang reo lên một tiếng thông báo. Cô cầm lên xem rồi nói: “Sáu giờ tối, Nhà hàng Kim Vinh, phòng 203.”

“Xem ra là phòng riêng,” Hoàng Nam nhíu mày.

“Ừ.”

“Xem ra trong mắt nó, em đúng là mỹ nhân, nên nó không muốn ngồi đại sảnh cho người khác nhìn.”

“Thế thì chỉ số nguy hiểm có tăng không?” Phương Trang hỏi đùa.

“Anh sẽ không để em xảy ra chuyện gì đâu.”

“Nếu xảy ra thì sao?”

“Vừa nãy em còn bảo anh nói xui xẻo, giờ em nói cũng xui xẻo không kém,” Hoàng Nam cười khẩy.

“Đùa thôi,” Phương Trang nheo mắt cười tinh nghịch. “Sếp ơi, nếu lần này em giúp anh làm rõ chị chủ có ngoại tình hay không, anh phải thưởng cho em xứng đáng nhé. Thăng chức thì thôi, em không muốn cướp ghế ai. Tiền thì miễn, kiểu đó em thành gái tham tiền mất. Ăn uống thì cũng miễn, ở Hội An anh mời em nhiều rồi. Nghĩ đi nghĩ lại, em muốn một chai rượu vang 82 năm Lafite.”

“Rượu vang 82 năm Lafite?” Hoàng Nam cười lớn. “Anh nghe nhiều câu chuyện liên quan đến thứ này, nhưng giá bao nhiêu thì anh không rõ. Nhưng anh biết trên thị trường gần như mua không được, nên anh khuyên em đổi yêu cầu khác đi.”

“Nếu không thì anh cất đi. Khi nào em nghĩ ra em muốn gì, anh sẽ đáp ứng em.”

“Với điều kiện anh phải biết vợ anh ngoại tình thế nào.”

“Dù sao tối nay cũng gặp được Phúc Long, lúc đó sẽ rõ, phải không?”

Nhìn nụ cười tự tin của Phương Trang, Hoàng Nam dù vẫn còn lo lắng nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Ăn trưa xong, hai người đi vào phố cổ. Vì Phương Trang chưa quen với Hội An, Hoàng Nam dẫn cô dạo quanh các con phố, giới thiệu cho cô những địa điểm đẹp và đặc sản nổi tiếng.

Gần ba giờ chiều, điện thoại Hoàng Nam reo lên. Thấy là vợ gọi, anh ra hiệu cho Phương Trang im lặng. Phương Trang hiểu ý, bước vào tiệm giấy Đông Ba bên cạnh để tránh nghe lén.

Hoàng Nam bắt máy.

“Anh ơi, em đã đến Sài Gòn rồi.”

“Ừ, tốt rồi, em về nhà đi.”

“Anh đang ở đâu?”

“Anh đang dạo phố cổ.”

“Dạo gì chứ, hôm qua không đi rồi sao?”

“Thật ra là ăn trưa,” Hoàng Nam nói dối một cách trôi chảy. “Anh thích sườn xông khói ở quán kia lắm, nên vừa nãy đặc biệt đi ăn. Ăn xong chẳng biết đi đâu, nên dạo phố cổ cho tiêu hóa. Anh đoán mai hoặc mốt anh sẽ về, em ở nhà ngoan ngoãn chờ anh nhé.”

“Anh mua chưa?”

“Em không nhắc anh quên mất.”

“Thôi quên đi, em không muốn đóng vai người vợ như anh nói đâu.”

“Hay chúng ta đổi kịch bản đi,” Hoàng Nam nói. “Em vẫn đóng vai tiếp viên, anh đóng vai chồng bắt gian. Sau khi máy bay dừng, em và cơ trưởng không xuống, hai người làm chuyện đó trong buồng lái. Còn anh nhờ đồng nghiệp của em lên máy bay, bắt quả tang.”

“Anh ơi, em không muốn chơi trò này. Dù chỉ là trò chơi, em cũng không muốn đóng vai vợ ngoại tình. Nếu em đóng quá giống thật, anh sẽ nghĩ là thật, lúc đó tình cảm hai ta sẽ gặp vấn đề.”

“Em sao có thể ngoại tình được?” Nhìn Phương Trang đang xem hàng trong tiệm giấy, Hoàng Nam giữ mặt không biểu cảm nói tiếp. “Dù toàn thế giới phụ nữ ngoại tình, em cũng không thể ngoại tình.”

“Cảm ơn anh.”

“Em về đi, anh tiếp tục dạo.”

“Em không muốn chơi trò đó, nên anh đừng mua bộ đồ đó.”

“Anh biết rồi.”

Nói xong bốn chữ đó, Hoàng Nam cúp máy.

Cúp máy xong, Hoàng Nam lập tức vào Shopee mua bộ đồng phục tiếp viên hàng không mà anh đã chọn từ trước.

Mua xong, anh mới bước vào tiệm giấy Đông Ba tìm Phương Trang.

Còn Gia Hân, sau khi máy bay hạ cánh ở sân bay Tân Sơn Nhất, Sài Gòn, thì bắt taxi về khu chung cư Crystal Garden.

Về đến nơi, Gia Hân không về nhà mình mà đi thẳng đến nhà mẹ chồng để đón con trai.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Cừu non lạc vào hang hổ

“Cô còn mặt mũi hỏi bà già này sao hả?” mẹ chồng quát lớn, giọng the thé đầy căm giận và khinh bỉ. “Mày có phải là con đĩ đã cắm sừng cho con trai tao không?”

“Cắm sừng? Mẹ nói gì vậy!” Gia Hân hoảng hốt kêu lên, mặt tái mét đi vì kinh ngạc và sợ hãi.

Bốp!

Cái tát của mẹ chồng giáng mạnh xuống mặt Gia Hân, tiếng vang khô khốc.

Mối quan hệ giữa mẹ chồng nàng dâu vốn đã không êm đẹp từ trước, nhưng chưa bao giờ căng thẳng đến mức ra tay đánh đập. Đây là lần đầu tiên mẹ chồng đánh cô một cách không nương tay.

Cái tát ấy khiến Gia Hân choáng váng, đầu óc quay cuồng, tai ù đi một lúc. Cô ôm má nóng rát, nước mắt trào ra không kìm được, giọng run run đầy sợ hãi: “Mẹ… con đã làm sai gì? Sao mẹ lại đánh con?”

“Mày là con đĩ!” mẹ chồng gằn giọng, mắt trợn trừng đầy phẫn nộ.

“Con làm sai gì chứ?” Gia Hân hỏi thêm lần nữa, nước mắt giàn giụa, giọng lạc đi vì đau đớn và bất lực.

Cùng là phụ nữ, mẹ chồng chỉ nghĩ Gia Hân đang giả vờ đáng thương nên càng thêm tức giận, giọng bà càng gay gắt hơn:

“Gia Hân, tao nói cho mày biết, tao biết rõ mày là loại đàn bà gì rồi. Mày là con cáo già, con cáo già mê hoặc con trai tao. Nếu mày còn chút lương tâm, thì ly hôn với con trai tao đi, đừng có hại nó nữa!”

(cáo già: mưu mô, không phải nói tuổi tác)

“Mẹ, con thật sự không hiểu mẹ nói gì…” Gia Hân nghẹn ngào, giọng lạc hẳn vì khóc.

“Còn giả ngu à?” mẹ chồng trợn mắt, giọng gằn từng chữ một cách lạnh lùng.

“Chẳng lẽ chỉ vì trước kia con từng làm hướng dẫn viên du lịch?” Gia Hân cố gắng giải thích, giọng run rẩy và đầy tủi thân. “Nghề hướng dẫn viên dù có quy tắc ngầm, nhưng chuyện đó chẳng liên quan gì đến con cả.”

“Có cần tao nói ra…”

Mẹ chồng dừng lại đột ngột, không nói tiếp.

Bà suýt nữa đã buột miệng nhắc đến những sợi lông mu và chiếc quần lót dính đầy tinh dịch mà bà nhận được qua bưu kiện, nhưng nghĩ lại thấy không ổn. Bà quyết định đợi con trai về sẽ nói thì tốt hơn, tránh để Gia Hân có cơ hội chối bay chối biến.

Nghĩ vậy, mẹ chồng nói tiếp với giọng lạnh tanh, không chút cảm xúc: “Bình Bình đang ngủ, mày tối muộn hơn mới qua đón nó.”

“Con muốn dẫn nó về ngay bây giờ,” Gia Hân lau nước mắt, giọng kiên quyết dù đang run rẩy.

“Tùy mày,” mẹ chồng nhường lối ra, giọng đầy khinh bỉ và chán ghét. “Tao chưa từng thấy loại đàn bà mặt dày như mày.”

Gia Hân không muốn cãi nhau thêm với mẹ chồng, nên cô im lặng bước vào nhà. Cô bế con trai còn đang ngủ say rồi vội vã rời khỏi đó, lòng nặng trĩu như đeo đá.

Vừa bước vào thang máy, mẹ chồng đã nhổ một bãi nước bọt ra cửa với vẻ ghê tởm: “Con đĩ! Không biết nhà chúng tao kiếp trước gây nghiệp gì mà gặp phải mày!”

…

Hơn năm giờ chiều, Hoàng Nam mở bản đồ trên điện thoại tìm Nhà hàng Kim Vinh. Thấy địa điểm hơi hẻo lánh, nằm ở một con hẻm nhỏ, lòng anh hơi bất an và lo lắng dâng lên.

Có lẽ vì sợ Phúc Long nhận ra, Hoàng Nam còn mua thêm một chiếc mũ ngư phủ màu xám đội lên đầu để ngụy trang, che bớt khuôn mặt.

Năm rưỡi, Hoàng Nam và Phương Trang cùng bắt taxi đến Nhà hàng Kim Vinh.

Xuống xe, Hoàng Nam đi vào trước một mình.

Điều lạ là trong nhà hàng chẳng có lấy một khách, không khí im ắng đến lạ thường.

Nhìn Hoàng Nam đội mũ ngư phủ che kín mặt, nhân viên lễ tân hơi ngạc nhiên nhưng vẫn hỏi lịch sự: “Anh mấy người ạ?”

“Một mình thôi,” Hoàng Nam trả lời ngắn gọn.

“Vậy anh ngồi đại sảnh nhé, chỗ còn nhiều, anh chọn tùy ý.”

Hoàng Nam chọn ghế gần cầu thang lên tầng hai rồi ngồi xuống, mắt vẫn quan sát xung quanh.

Anh nhận menu từ nhân viên lễ tân.

Vì định xử lý xong Phúc Long rồi dẫn Phương Trang đi bar ăn mừng, nên Hoàng Nam chỉ gọi một ly nước ép kiwi.

“Chỉ cái này thôi,” Hoàng Nam nói. “Bạn tôi có thể đến sau, tôi chờ thêm chút.”

“Vâng.”

Nhân viên cầm menu đi.

Khoảng một phút sau, Phương Trang bước vào nhà hàng. Nhìn Hoàng Nam một cái, cô đi thẳng lên tầng hai mà không chần chừ.

Hoàng Nam đã dặn Phương Trang trước: nếu gặp nguy hiểm thì hét to, anh sẽ lao lên ngay. Nếu không tiện hét thì nhắn Zalo cũng được.

Dù vậy, Hoàng Nam vẫn lo sốt vó, lòng không yên.

Theo kế hoạch ban đầu, anh phải đợi Phương Trang nhắn Zalo xác nhận an toàn mới lên.

Nhưng anh lo Phương Trang gặp chuyện, nên quyết định: vừa thấy Phúc Long lên tầng là anh sẽ lao lên ngay! Bắt được Phúc Long rồi ép hỏi quan hệ giữa nó và vợ anh!

Năm phút sau, Hoàng Nam siết chặt nắm đấm, tim đập mạnh.

Vì anh thấy Phúc Long đã bước vào nhà hàng.

Điều khiến anh kinh ngạc là Phúc Long còn dẫn theo hai tên bảo vệ!

Mẹ kiếp!

Buổi trưa ăn cơm với Phương Trang, Hoàng Nam từng nói lo Phúc Long dẫn người theo. Lúc đó Phương Trang bảo Phúc Long không thể dẫn “đèn pin” theo, nhưng thực tế nó lại dẫn hai tên bảo vệ!

(đèn pin: kỳ đà cản mũi)

Nhìn Phúc Long cao gần bằng Tăng Chí Vĩ nhưng béo hơn một vòng, Hoàng Nam rất muốn lao tới đấm cho nó bẹp dí!

“Ông chủ, ông đến rồi à?”

“Con đĩ nhỏ, nhớ anh rồi hả?”

“Em đâu phải đĩ nhỏ.”

“Đĩ lớn thì phải không?”

“Ghét quá!”

Trêu xong cô lễ tân, Phúc Long mới dẫn hai tên bảo vệ lên tầng.

Hoàng Nam vội nhắn Zalo cho Phương Trang.

「Trang ơi, Phúc Long dẫn theo hai tên. Nếu không ổn thì hét anh lên.」

「Ừ ừ.」

Dù nhận được tin nhắn của Phương Trang, Hoàng Nam vẫn thấy mí mắt giật liên hồi, như sắp có chuyện chẳng lành. Anh không chắc mình đánh thắng hai tên bảo vệ, nhưng anh biết càng kéo dài, Phương Trang càng nguy hiểm.

Giá mà Phúc Long đi một mình thì dễ xử lắm!

Đáng ghét thật!

Đúng lúc đó, Hoàng Nam nghe tiếng đồ đập vỡ từ phòng 203!

Nghe xong, anh đứng phắt dậy và lao lên tầng hai.

Cửa phòng 203 đóng chặt, lo cho Phương Trang, Hoàng Nam gọi điện ngay cho cô.

So với đạp cửa, gọi điện sẽ hay hơn.

Anh nghe tiếng chuông điện thoại vang lên trong phòng, nhưng Phương Trang không nghe máy!

Thấy vậy, Hoàng Nam đạp mạnh một phát vào cửa.

“Ha ha,” Phúc Long cười khẩy. “Dù cửa này chẳng đáng bao nhiêu tiền, nhưng anh Hoàng đạp cửa như vậy cũng hơi bất lịch sự. Nếu muốn ăn tối cùng chúng tôi thì gõ cửa là được. Cần gì phải dọa người ta thế?”

Phúc Long đang ngả người trên ghế một cách ung dung, còn Phương Trang thì dựa vào tường, cổ bị một tên bảo vệ bóp chặt.

Tên bảo vệ kia đứng thẳng tắp bên cạnh Phúc Long.

“Ông chủ, có chuyện gì vậy?”

“Không sao,” Phúc Long nói. “Anh xuống dưới tiếp khách đi, đừng lo chuyện trên này.”

“Vâng.”

Nhân viên lễ tân đáp rồi xuống tầng dưới.

“Anh biết tôi là ai không?”

“Dĩ nhiên biết,” Phúc Long vắt chân chữ ngũ. “Mày là Hoàng Nam, chồng của Gia Hân, đang mở quán lẩu ở quận 1 Sài Gòn. Thật ra so với lẩu Tứ Xuyên thì nước lẩu của mày vẫn kém xa. May mà mày không mở ở Sài Gòn, chứ không thì chắc đã phá sản rồi.”

“Nước lẩu của tao pha theo khẩu vị người miền Nam, gọi là nhập gia tùy tục,” Hoàng Nam cau mày. “Mày từng đến quán tao à?”

“Dĩ nhiên rồi, tao còn gọi một nồi lẩu cay,” Phúc Long cười lộ hai chiếc răng vàng. “Tao đoán vì tao quên tự giới thiệu nên mày không nhớ.”

“Lúc nào?”

“Tao có cần nói cho mày biết không? Tao đến đó là theo chân Gia Hân, chứ đâu phải theo chân mày.”

“Mày…”

“Sao? Muốn động tay à?” Phúc Long liếc Phương Trang một cái đầy ý tứ. “Nếu mày không muốn nó bị thương thì ngoan ngoãn ngồi yên. Tao nói cho mày biết, tao chính là chủ nhà hàng này. Tao chỉ cần hô một tiếng là cả đống người lao lên. Mày tưởng tao ngu à? Mày thả một con mồi xinh đẹp ra, tao sẽ cắn câu rồi để mày giết thịt?”

“Mày biết từ đâu?”

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Nguy hiểm kề cận

“Nó quên set quyền riêng tư cho vòng bạn bè, nên anh thấy mấy tấm ảnh cũ nó đăng từ rất lâu rồi”

Phúc Long vắt chân chữ ngũ một cách ung dung, giọng nói đầy đắc chí và khoái trá.

“Nhìn xong tao thấy mày xuất hiện trong ảnh. Thật ra nếu không thấy mày, tao đã cắn câu rồi. Tao còn định ngay tại đây xử lý luôn con nhỏ muốn làm hướng dẫn viên. Nhưng sau khi thấy mày, tao hoảng hết cả người. Tao thật sự không ngờ chồng của Gia Hân lại tìm đến tận đây. Mày nói đi, tìm tao có việc gì?”

“Xin lỗi…”

Người lên tiếng xin lỗi không phải Hoàng Nam mà là Phương Trang. Chưa đợi Hoàng Nam kịp mở miệng, Phương Trang đã tiếp lời ngay, giọng run run đầy hối hận:

“Em không nên phạm sai lầm ngớ ngẩn thế này. Tất cả là lỗi của em…”

Hoàng Nam đương nhiên không trách Phương Trang, vì anh biết rõ cô đang cố gắng gỡ gạc tình thế cho anh, muốn giảm bớt sự căng thẳng đang dâng cao.

Nhìn Phúc Long đang đắc ý cười khoái trá, Hoàng Nam lạnh mặt lại, giọng nói trầm xuống đầy uất ức và giận dữ:

“Phúc Long, hôm nay tao tìm mày là muốn biết quan hệ giữa mày và vợ tao rốt cuộc là gì. Mày nói rõ cho tao nghe đi!”

“Anh chơi không ít đàn bà, ước chừng không dưới năm mươi,” Phúc Long cười khẩy một tiếng, giọng khoe khoang không che giấu.

“Ngoài gái mại dâm, tao còn chơi không ít phụ nữ có gia đình. Dĩ nhiên những cô chưa có bạn trai tao cũng chơi không ít. Tao có một sở thích đặc biệt, rất thích chơi đàn bà có người yêu hoặc chồng. Chơi loại đó mới kích thích, đặc biệt là nghe chúng nó nói yêu chồng yêu con thế nào, rồi van xin tao đừng bắn tinh vào trong.”

“Mày và vợ tao rốt cuộc là quan hệ gì!” Hoàng Nam gằn giọng, mắt đỏ ngầu vì tức tối.

“Chỉ cần mày quỳ xuống, tao sẽ nói cho mày biết,” Phúc Long đáp, giọng đầy khiêu khích.

“Đừng hòng!”

“Mày xem, ngay cả cách giao tiếp cơ bản cũng không biết, tao làm sao yên tâm để mày chăm sóc Gia Hân?”

Phúc Long nhổ một bãi nước bọt xuống đất, giọng đầy khinh miệt. “Tao không phải dân anh chị, nhưng điều đó không có nghĩa là tao không thể đánh mày đến mức mẹ mày cũng không nhận ra. Nên mày tốt nhất là ngoan ngoãn một chút!”

“Mày tưởng hai thằng đó đánh thắng được tao à?” Hoàng Nam siết chặt nắm đấm.

“Tao không thích đánh cược, nên tao mới khống chế con nhỏ xinh đẹp kia trước,” Phúc Long gõ gõ bàn ăn một cách ung dung.

“Hoặc mày quỳ trước mặt tao, hoặc nhìn quần áo của nó bị lột sạch. Còn chuyện livestream thì tao không dám làm, mày cứ yên tâm. Nhưng ra khỏi nhà hàng Kim Vinh rồi mà nó bị người ta địt thì không liên quan đến tao.”

Nói xong, Phúc Long còn làm động tác hai tay dang rộng một cách man rợ, cười lớn đầy đe dọa.

“Thả nó ra!”

“Quỳ xuống cho tao!”

Phúc Long vừa nói vừa ra hiệu cho tên bảo vệ đang bóp cổ Phương Trang.

Thấy tên bảo vệ định sờ soạng ngực Phương Trang, Hoàng Nam vội la lên, giọng gần như gầm gừ: “Đừng động vào nó!”

“Vậy mày biết phải làm gì rồi chứ?”

“Được, tao quỳ, tao quỳ ngay đây.”

“Đây mới là lựa chọn thông minh,” Phúc Long cười lớn, giọng khoái trá tột độ. “Mày không chỉ quỳ, mà còn phải liếm sạch bãi nước bọt tao vừa nhổ. Làm xong hai chuyện này, tao sẽ kể hết chuyện giữa tao và Gia Hân cho mày nghe.”

“Sếp! Anh không được quỳ! Đàn ông quỳ không dễ dàng!”

“Im mồm!”

Phúc Long quát xong, tên bảo vệ tát mạnh một cái vào mặt Phương Trang.

Bốp!

Tiếng tát vang lên khô khốc. Đau quá, nước mắt Phương Trang trào ra không kìm được, đầu cô lệch sang một bên.

Thấy vậy, Hoàng Nam vội nói, giọng run lên vì giận dữ: “Tao quỳ là được! Đừng làm hại cô ấy!”

“Quỳ nhanh lên! Tao đã hết kiên nhẫn rồi!”

Phương Trang không nói thêm gì, nhưng cô cắn chặt môi và lắc đầu lia lịa, mắt đỏ hoe đầy lo lắng.

Phương Trang cho rằng chính mình là người gây ra tình cảnh này, lòng đầy day dứt và tự trách.

Hoàng Nam đương nhiên không thể quỳ trước Phúc Long, càng không thể liếm bãi nước bọt của nó. Nhưng Phương Trang đang rơi vào tay Phúc Long, anh còn biết làm gì khác?

Nhìn Phúc Long đang đắc ý cười, Hoàng Nam làm bộ quỳ xuống chậm rãi.

Thấy cảnh đó, Phúc Long cười càng khoái chí, vẻ mặt đầy hả hê.

Đột nhiên, Hoàng Nam lao về phía Phúc Long và chụp lấy một chiếc đũa trong ống đũa trên bàn.

Chưa kịp phản ứng, Hoàng Nam đã dùng đũa chọc thẳng vào cổ họng Phúc Long một cách nhanh như chớp.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, Phúc Long và hai tên bảo vệ đều không kịp trở tay.

Còn Phương Trang thì mừng đến mức suýt cười ra tiếng, ánh mắt lóe lên hy vọng.

“Đừng… đừng làm bậy…”

“Vừa nãy mày không hùng hổ lắm sao? Còn bắt tao quỳ,” Hoàng Nam hỏi, giọng lạnh tanh đầy sát khí. “Giờ tao có cần quỳ không?”

“Không… không cần nữa…”

“Ra lệnh cho chó săn của mày thả bạn tao ra!”

Hoàng Nam vừa hét xong, đột nhiên mấy gã đàn ông ùa vào phòng.

Thấy họ mặc đồng phục nhà hàng, Hoàng Nam biết là phục vụ hoặc người bếp. Trong đó hai gã to con còn cầm dao bếp lăm lăm trong tay.

“Hoàng Nam,” Phúc Long nói, giọng vẫn cố giữ bình tĩnh nhưng rõ ràng đang run. “Nếu mày dám động vào tao, cả mày lẫn con nhỏ kia đều không bước ra khỏi đây được. Tao không phải dân anh chị, nhưng muốn cho hai người chết vì tai nạn giao thông thì dễ như trở bàn tay. Nên tao khuyên mày thế này: mày thả tao ra, tao sẽ để hai người rời đi an toàn. Thật ra Gia Hân cũng chỉ là con đàn bà có bộ ngực to hơn một chút thôi, chúng ta không cần vì nó mà gây thù oán. Hơn nữa giờ nó là vợ mày, mày muốn địt lúc nào thì địt, vậy mà mày còn không thỏa mãn à?”

“Tao chỉ muốn biết quan hệ giữa mày và nó là gì!”

“Trước kia là sếp và nhân viên, sau là bạn bình thường.”

“Ma quỷ mới tin mày!”

“Vậy mày muốn tao trả lời thế nào?” Phúc Long nói, giọng hơi run. “Tao nói những câu khiến vợ chồng mày hòa thuận, mày không thích nghe. Còn tao nói tao từng địt nó, mày lại thích nghe hơn à?”

“Tao chỉ muốn biết sự thật!”

“Dù tao nói có địt hay không địt, mày cũng không tin, đúng không?”

“Vài ngày trước, hai người có ở cùng nhau không?”

“Làm sao có thể ở cùng nhau suốt? Nó không đi vệ sinh à?”

“Mẹ kiếp!”

“Nếu mày không thả tao ra ngay, thì cả hai đừng hòng rời khỏi đây.”

“Mày tưởng tao sợ à?”

“Mày chắc chắn không sợ, nhưng con nhỏ kia thì sợ,” Phúc Long liếc Phương Trang một cái đầy đe dọa.

“Chỉ cần mày không giết được tao ngay lập tức, hai người sẽ bị tóm. Còn sẽ bị đối xử ra sao thì tao không cần nói chi tiết đâu. Ở đây toàn đàn ông, muốn bơm đầy tử cung con nhỏ kia thì dễ như trở bàn tay.”

Hoàng Nam không sợ mình bị hại, nhưng anh sợ Phương Trang bị hại.

Hơn nữa Phúc Long dựa vào đông người nên không chịu nói sự thật, Hoàng Nam đành nghĩ cách rời đi trước. Quan hệ giữa Phúc Long và vợ anh, chỉ có thể chờ lúc Phúc Long một mình rồi hỏi sau.

Nghĩ vậy, Hoàng Nam nói, giọng kiên quyết: “Tao có thể thả mày, nhưng mày phải thả cô ấy đi trước.”

“Mày tưởng tao sẽ thả con tin à?”

“Nếu mày không thả cô ấy trước, tao sẽ đâm thủng cổ họng mày!”

“Được thôi,” Phúc Long nói, giọng miễn cưỡng. “Hoa Tử, thả con nhỏ đó ra.”

Tên bảo vệ buông tay, Phương Trang ho mấy tiếng liền rồi vội chạy về phía Hoàng Nam.

Đến trước mặt Hoàng Nam, cô thì thầm, giọng run run: “Sếp, giờ phải làm sao?”

“Điện thoại em đâu?”

Phương Trang nghe vậy liền chìa tay về phía tên bảo vệ bên cạnh.

Nếu bạn muốn Donate, m.ua truyện khác hoặc th.uê viết truyện, liên hệ mình qua telegram: @tathienmade nhé

Nói chớ, mình cũng yêu tiền lắm, nếu các bạn muốn ngày hôm sau ra nhiều chương hơn, có thể liên hệ mình qua telegram và ném tiền vào mặt mình nhé 😘

Hiện tại có vài nhà mạng cấm tìm kiếm trên telegram, nếu bạn tìm không thấy, có thể fake VPN hoặc click vào đây: https://t.me/tathienmade . Sau đó nhấn “Send Message”.

